遗憾的是没有和你好好道别。
父亲去世后，无论听什么歌，再无关于爱情的想法。就像听了这首歌，我在想什么呢？我想的全是失去你的遗憾与孤寂。我上辈子的老情人啊，你知不知道你走得多让我遗憾，我还这么小，你还那么年轻，我们的缘分只有这短短的十几年。我对你的思念就是无数个彻夜难眠，和几近于零的对未来的期许[心碎]。
“妈妈，那个人疯了，我怕”。“不要怕，那人没疯，他只是很伤心”
你没有舍不得 我也不好意思难过
有些遗憾只能一个人听。   🍁
遗憾的是我们辗转遇见，遗憾的是最后我们相隔遥远，你在祖国的最北端，我遥望遥不可及的距离，今生，没有勇气嫁给你，遗憾的是也没有勇气去爱别人，所以，希望你余路都好，余生幸福
白茫茫的大地，还有没有旧时足迹。廖凡和刘若英的半生缘，蓝亦邦的钢琴，什么时候还能看到这样的组合？
几多遗憾几多悔恨 终于开始麻木终于无动于衷
我曾在海上，
看渔夫们以无限等待换有限的渔获。
支撑他们的是微弱却不落空的希望。

后来我才明白，
很多事我们不是突然间失去耐心的，
之前必定默默失望过很多次。

就像花，
积聚很多力量才开放。
就像火焰，
在风里无声呐喊很久才终于冷却。
缘分这事，能不负对方就好，想不负此生真的很难…I miss you  我想念你，我错过你了！
最大的遗憾，不是错过了最好的人，而是当你遇见更好的人时， 却已经把最好的自己用完了。选择那个让你快乐的人来共度余生，而不是你必须努力取悦的那个。有些人一旦错过了就回不去了。
说好的可以一同刷牙吃饭的小房间，一起要看的日出，一起去做最高的摩天轮，一起旅游，一起变老。你爽约，留我只身赴宴。对不起，过了这么久我也该要放下你了，遗憾真的很折磨人啊。我可能遇到更好的人，遗憾我忘不掉你。你可能遇到更合适的人，遗憾你记不得我。
错过的人 就是错过去的机会 不会再来了 所以哭完了笑完了之后还要收拾行装继续往前走。
那个我天天抱怨穿着睡衣送外卖的小县城，喜欢穿衬衫带着我看风景的男生，说有点心动的男生，最后都留在了那个多雨的春天。没有资格遗憾与怀恋，还有没去的西藏
渐渐地成长 回想过去 不是前任 不是某个人 只是想安慰一下那个小女生 歇一歇 别走的太快太累 眼下年轻的岁月最珍贵 遗憾就让他成为遗憾 不后悔向前走就好了 想要的并不都能实现 和自己喜欢的一切生活的多幸福多稀有
尽管我内心深深的知道这是一首好歌，好歌就应该让更多的人听到，但是，我内心依然窃喜，又有一首好歌，只有那么十几个人知道，感觉我们这少少的十几个人拥有了这首歌。听的人多了，也许我就不会再喜欢这首歌了。趁现在我要再听它几遍
听她的歌，是无法一下子喜欢上的。那只能在特定的地点、特定的时间、特定的人物中，忽然耳旁传来一首，感觉是那么熟悉，也是那么协调——然后就知道是她的歌了，但往往听久了之后，会发现，那样特定的地点、特定的时间、特定的人物，其实离我们很近，或者可以说，我们不经意间可以发现。
就像一个特立独行，可能注定倾听者少得可怜的姑娘。
总觉得像那个 que que sara...[呆]
谈恋爱最难的那一步，不是克服旁人的阻扰、异样的眼光、谈论你们的语气。谈恋爱最难的是一刚开始要鼓起毕生的勇气踏出去的那第一步，我知道妳害怕，我知道妳迟疑，我知道妳一点把握也没有。但我只想知道，在一切都还不算太迟的现在妳肯不肯再给自己一次可能幸福的机会？
读《那些回不去的年少时光》听的这首歌
请答应一件事，如果说我能再见你一次，请让我看到的还是，你那灿烂的样子。
奶茶我只认刘若英 
【那些回不去的年少时光】
你来过一下子，我想念一辈子。当初彼此的相逢从来都是浮生若水，但年纪越大，越是怀念，如果当初，跟着某个走下去，那现在是不是不会是这个样子。可是，人生没有如果，只有结果。
高考毕业读的，哭得稀里哗啦
刘若英的歌风格固定，每首都大差不差，可是就是喜欢[爱心][爱心]
喜欢这首歌，奶茶的歌中被低估的一首
刘若英除了后来我只知道这首歌。
等你真在路上见到她你就得啊啊！啊！！！刘！刘若！！英！！哇塞！！！我都不敢相信！！！哇哇哇！我好喜欢你！！！快！快能合影吗！！
曾经想过，如果有一天，在路上见到刘若英，我会很自然跟她打声招呼，hello，奶茶，好久不见其实，我们从来没有见过面但是，我也从不觉得我跟奶茶很陌生因为奶茶给我的感觉，就是没有距离的
梦里出现的人 醒来就该去见他啊
哎，那天借歌词发了条状态，一步高一步低呼吸温柔空气，迅速就有人回复我是不是瘸了。。。。。。。
初春的气息，好像真的有清冽的空气拂面吹来，懒洋洋的阳光打在身上，软泥青荇，莺歌鸟语，朦朦胧胧，清清爽爽
喜欢前奏✨✨ 第一次听是在校车上 阳光明媚 歌词暖暖[可爱]
这首歌……喜欢了快十年了，以前用作blog的bgm[大哭][大哭][大哭]然而还是这么少人喜欢
第一次听这首歌是2018年的春节，在切菜准备晚餐的我，没有切洋葱但却泪流满面，听着这首歌想起小时候在院子里乘凉的我，姥爷教我下象棋、吹笛子、教我九九燕来.... 然后亲人一个个远走，希望在他住的地方有春风、阳光、细雨.... 希望您都安好！一直爱您不变
就做一阵风吧，有温柔也英勇
春风拂面，杨柳荡漾
呼吸里藏着青草味，暖暖的阳光洒满全身
我透着手指的缝隙偷偷望你
回忆像斑驳的老电影  笑容藏在眼里 
里面闪着光[憨笑]
下过一阵细雨 我们不言不语
这里的春天夏天好像没有明确的界线，路上有人裹着厚厚的棉袄，有人穿着单薄的单衣。
可是花都开了，谢了的时候便是夏天了吧。
如何证明春天，真的来了？ 脱下的冬衣，柔软的春风，或是一只正在采花的蜜蜂呢？
若有一天 春和景明 天光万里
云散雨霁 彩彻区明
想和贺思杰一起并肩看风景
喜欢一个歌手很奇怪，想她被更多人喜欢，又想她只属于我一个人，希望她更红，又希望她是我的小众，想从别人眼中听到她的歌的惊艳是因为我的介绍。矛盾如斯，深爱如斯。
为什么喝醉的时候总会想起你？十年前离开的时候我在你学校后面的旅馆住了半个月，最终没能遇到你，这就是命吧。以前你对我说，30岁的时候还没嫁人，我们就结婚，今年你 30了，可是你在哪里？  汪媛媛，你能听到吗？
你们没看过一针见血么？
 张慧是什么鬼
曾经你告诉他牛奶橘子不能一起吃 被辣到要喝牛奶解辣 早起后如果没吃早饭一定要喝杯水冲淡胃酸 后来他在早起后给身边的人倒水 她被辣到了赶紧递去一杯牛奶 她喝牛奶时 抢走她手上的橘子 他问她 你怎么知道那么多 他说不知道 好像是哪个朋友告诉我的 曾以为生性冷淡 直到他对另一个人嘘寒问暖.
评论这么少，果然很冷门……记得刚大学毕业那会，陪客户去唱歌🎤，其中一行长那么大年纪了竟然点了这首歌，因为要男女对唱，满屋子的人都不会，我就很得瑟的拿起了话筒，后来，就签下了我人生中第一笔单子，哈哈哈，回想起来真的很神奇，不知道是不是因为这首歌。。。
我是gay我希望我生命中有一只熊
我姓熊[呲牙][呲牙][呲牙]
一点都不好听 我每天只听10几遍而已[哀伤]
你敢跟他作对？
👑
🐻
我找到了我的熊先生，希望能跟他在一起很久很久很久。
今天我女神也有孩子了[可爱]
"说句真心话我心里有过你我把这话告诉你也没什么喜欢人不犯法可我也只能到喜欢为止了我在最好的时候碰到你  是我的运气可惜我没时间了想想  说人生无悔都是赌气的话人生若无悔那该多无趣啊"
谈了七年的恋爱，因为对方多次和别的暧昧不清，终于果断的分手了，可是还是超级难过[生病]千万别后悔！一定别找他！自己可以的！
朱军问刘若英：“为什么你总能给人一种温和淡定，不急不躁的感觉。刘若英回答：因为我知道， 在人生道路上，你终究要一个人经历所有的黑暗，承受生活中所有的痛。 每个人活在世上都要承担属于你的那份苦和难。 所以，请收起你的玻璃心，踏实前行。因为成年人的生活里没有容易二字。我很好
记得是陈信宏的词，越听越安然，还有了继续走下去的力量，不知道为什么，老陈写给奶茶的歌都没怎么大红大紫，但奶茶却说陈是最懂她心的人，这也无疑是一种褒奖了吧，无论如何他们开心就好，生活开心就好。
7年后再听这首歌，不同的城市，不同的年纪，不同的他，不同的我。我现在真的有了一段新的美好，失恋不算什么，真的有人会等你一起走完余生。[可爱]
洗了床单，剪了头发，一定会有一个人，一段新的美好……
初恋今天结婚了，我去了，没有尴尬，没有扭捏，大大方方的就去了，她还是和当年我看上她时一样漂亮有气质，一样那么温柔 那么可爱。但是好奇怪我没有妒忌和不愉快，那一刻终于发现，曾经爱她是真的，现在的祝福也是真的。原来真的有由衷的祝福，感谢她那么优秀，我的青春没白过
家里面的事，学校里的事，自己的事…好烦！！！！可不可以不长大嘛。
阿信的歌词好纯真[亲]
“有些事需要自己去完成，再分享给他人，会觉得很舒服。”刘若英《我敢在你怀里孤独》[跳舞]唉 没赶上签售会啊 温暖的握手[色]
又是单身汪的节日  既是一个人 也要内心丰盛地活着 [爱心]
是自己选的路，跪着也要走完
你以为失去的只是一个人，突然在十字路口才发现你失去的是方向，是动力，是关于未来的想象，是你曾经以为的整个世界。
喜欢一个歌手很奇怪，想她被更多人喜欢，又想她只属于我一个人，希望她更红，又希望她是我的小众，想从别人眼中听到她的歌的惊艳是因为我的介绍。矛盾如斯，深爱如斯。
评论太少不科学系列
刘若英比较冷门耐听有味的歌之一。
流泪眼望流泪眼原唱！
这首歌这么冷门？！！！！！我不服！
她并没有令人艳羡的脸庞，但这并不妨碍她渐渐成为喜欢她的人心目中的女神；她并没有足以让人以为是天籁之音的嗓音，但这并不阻止人们静静回味她的音乐，思索着那段熟悉的记忆；她也没有让人眼花缭乱的时候，她只是坐在一旁，看着旁边熙熙攘攘，然后在一片绿叶中发现有这么一支花 不惹蜂与蝶。
再不敢，唱到那歌词最后一段，有个男孩爱着那女孩。
从结婚狂到落跑新娘
害怕失去一个人 才想回到一个人。
最近独处的时间比较多，后来渐渐发现，一杯茶，一本书，一个刘若英便足够让我的整个夜变得很充实
“喜欢奶茶”这件事，仿佛在我心里生了根，从彼时的年幼无知，到青春期，一直跟随到现在，不曾改变。我发现了一件很有规律性的事情，那个陪你走过青春期，在你耳边吟唱出你所有心事的歌手，最终都会在你生命里留下深刻的痕迹。
还是一样喜欢奶茶，还是希望喜欢岁月静好，还是希望会有心动，还是希望珍爱生活。。。
刘若英是这样的女子：一个没有让人艳羡脸庞的女子，一个不以天籁之音取胜的女子，一个不会让人眼花缭乱的女子。在那样一个光影的明星世界中，她独守着自己的纯真，施展着自己的才气，这个年近四十的小个儿女子活出了自己的独特的味道……
好听的歌不一定被所有人听到[吐舌]
没看歌词一直以为是 恭喜他如此幸运拥有你的心事，后来才发现是“姓氏”！心事与姓氏  都是会让人遗叹的事！
前男友要结婚了。婚礼就办在我公司写字楼旁边的酒店。不伤心，但感慨，时间过得多快啊，祝福你。
我喜欢了2409天的女孩嫁人了 结婚前给我发了一条短信：谢谢你七年来的喜欢 此后请别打扰我的生活。她结婚那天 我借了朋友的车悄悄跟在车队后面送她到了新郎家  我在车上偷偷的看着她和新郎一起下车脸上溢满幸福的笑容 那一刻我的眼泪再也忍不住了 我知道今天过后我的青春就死了 彻底死了。
我是一個婚禮策劃師，每次在為別人的婚禮忙碌的時候，總是想到這首歌，在為自己可愛的客戶感動鼓掌時，也能看到他在舞台上接受別人的祝福的場景，曾經幻想過我現在你的對面和你交換戒指擁抱在一起，可是我知道這場景永不會實現。
刘若英总是这样，在你人生的不同阶段都能从歌单里找到陪那个时候的你的歌曲
不要问我为什么，但是，我可以不看曾经满满一歌单的陈奕迅的演唱会，可以不看现在也爱的死去活来的王菲的演唱会，可以不和他们有近距离。唯有刘若英，我的奶茶，给我的感觉亲切如呼吸。
《粉红女郎》里的方小萍说：“我常常对星星祈祷，不要再让我伤心掉眼泪了。”  总是会被问 ：“为什么不对月亮许愿呢，月亮比较大比较圆。”   她总说：“可是那些比较美的事物，是适合那些寻找到归宿的幸福女人，像我这么平凡渺小，求渺小的星星，比较没有人和我抢。”
他有女朋友了。我跟他发完这一条信息就把他拉黑了：愿你从此前程似锦，无疾病侵扰，无风雨相困。江河可渡，孤酒可饮，青天白日海阔天空自能翱翔。此后，你我生生不见，岁岁平安。
对妻子不公平……
听她的歌，是无法一下子喜欢上的。那只能在特定的地点、特定的时间、特定的人物中，忽然耳旁传来一首，感觉是那么熟悉，也是那么协调——然后就知道是她的歌了，但往往听久了之后，会发现，那样特定的地点、特定的时间、特定的人物，其实离我们很近，或者可以说，我们不经意间可以发现。
你要是愿意，我就永远爱你，
你要不愿意，我就永远相思。
——王小波
12月6日，黄磊的生日。
“喜欢奶茶”这件事，仿佛在我心里生了根，从彼时的年幼无知，到青春期，一直跟随到现在，不曾改变。我发现了一件很有规律性的事情，那个陪你走过青春期，在你耳边吟唱出你所有心事的歌手，最终都会在你生命里留下深刻的痕迹。
她并没有令人艳羡的脸庞，但这并不妨碍她渐渐成为喜欢她的人心目中的女神；她并没有足以让人以为是天籁之音的嗓音，但这并不阻止人们静静回味她的音乐，思索着那段熟悉的记忆；她也没有让人眼花缭乱的时候，她只是坐在一旁，看着旁边熙熙攘攘，然后在一片绿叶中发现有这么一支花 不惹蜂与蝶。
刘若英是这样的女子：一个没有让人艳羡脸庞的女子，一个不以天籁之音取胜的女子，一个不会让人眼花缭乱的女子。在那样一个光影的明星世界中，她独守着自己的纯真，施展着自己的才气，这个年近四十的小个儿女子活出了自己的独特的味道……
我好爱这个货真价实的奶茶，恬静知性干净认真的女人。
此生最爱的就是栀子花，那弥漫着青春甜蜜的香气永远难忘。
早恋这种东西 倘若你没本事带着对方往更好的方面发展 就请收起你所谓的喜欢和爱 别再出来祸害人了 我们都怀有理想和爱 如果不能一起进步 烦请你别拉着对方往下滑 对方在还努力的时候 假若情绪消极 很可能会毁了这一生 反正世间叵测 褒贬你随意。
读初中把这首歌设置成空间背景音乐，每天偷菜的时候都会听到。现在听感觉想偷菜[汗][汗]
我有此生最好的一个异性好友，你胜过情人，我知道你也这样对我，就算你脱光了躺我身旁，我也不会动你，我这辈子的好友
电话响了，显示的是多年未见的Ta的名字，颤抖着按下接听键，那边道：“我喜欢你，我们交往吧。”本以为多年等待终成现实，细听电话那头仿佛还有其他人压抑的笑声，于是淡定回答：“好。”电话那头爆发哄堂笑声，继续淡定问道：“你选的是大冒险？”那头的回答冲破层层戏谑：“不，我选的是真心话
别人都说我很坚强，只有你劝我别逞强。
💕明明是她的甜蜜，我却拿着手机笑开了花。
“喜欢奶茶”这件事，仿佛在我心里生了根，从彼时的年幼无知，到青春期，一直跟随到现在，不曾改变。我发现了一件很有规律性的事情，那个陪你走过青春期，在你耳边吟唱出你所有心事的歌手，最终都会在你生命里留下深刻的痕迹。
我最喜欢两个女歌者。
有时候和一个人那么亲密，可还是忍不住想保护自己
超喜欢的两位歌手[亲亲][亲亲][亲亲]
刘若英是这样的女子：一个没有让人艳羡脸庞的女子，一个不以天籁之音取胜的女子，一个不会让人眼花缭乱的女子。在那样一个光影的明星世界中，她独守着自己的纯真，施展着自己的才气，这个年近四十的小个儿女子活出了自己的独特的味道……
因为不能做到边听歌边看书 所以每天看会书都会停下来听几首歌 一直都很喜欢刘若英 人和歌都如她名字般温暖 所以一直都在努力向她思齐 不论遇到挫折遇到不满都告诉自己不要抱怨要温暖 不奢求奶茶般浓郁做杯暖茶也不错☀️
没唱错，台湾就是念肋（lè）骨。凭啥你念的就对啊！肋（lè）骨！肋（lè）骨！
《东邪西毒》里有段台词：“以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该有多好。”
愿每天不要想你到睡着，愿每天不要尿急而醒来
我在想你的时候毕业了[大哭]
奶茶的歌,总能触动夜晚独身做表格的单身狗.
奶茶唱这种题材的歌感觉真是无人能匹敌
居然又是林夕……世界被林夕占领了吧[大哭]
歌词太好，真的谢谢作者。我的信念还在，前方路还要好好走。安心地孤独，慢慢地强大。安，祝自己平安夜快乐。我依然爱这个世界
林夕的词  总是让人觉得说什么都是多余的  
和你最后生活的那个人，却往往不是你曾那样深深爱着的人，这就是生活。听奶茶的歌，没有大幅度的落差，就像多年后一段故事娓娓道来，总让人在安静而温柔的夜晚追忆似水年华
如果感情能那么理智地控制，那就没有那么多情歌了吧
这歌词太锋利。想爱的和该爱的，注定不是一个人。
总觉得奶茶的歌听起来都好像是一首歌-_-#
对的人终于会来到，因为犯的错够多。
喜欢歌词中那种年龄奠定出来的感悟。
不知道是谁说的，关于单恋这件事，和炒股一样…跌多了就不舍得抛了…偶尔还补补仓…总指望着有朝一日涨回来…投入太多的暗恋…怎么也断不掉…只要别人一个眼神…所有说好的挣扎放弃就又春水东流…付出越多投入越多越苦越不舍得放弃…自己把自己套牢了…
突然觉得好甜怎么回事？！
在每周六奔波于我们小县城和省会医院看病，在大城市的公交车上听到这首歌。现在的治疗才开始，坚持下去，会得到我想要的！加油！
曾经喜欢一个女孩，每次她主动和我说话，主动对我笑，我都以为那是对我喜欢她的鼓励，直到那天她说我们只是同学而已，我才知道这些都是错觉而已，从此再也不敢去表达自己的喜欢，对一个自己喜欢的人。
晚上翻了一下虾童鞋去年做的豆列，若是非要挑今年金曲奖的遗珠，恐怕非这张莫属了。不过奶茶从来都不是评审团钟爱的类型，所以就在心里默默给她一个奖就好了吧。各位亲爱的们晚安，好梦。
我走进一群人，心情却像空城。
推开玫瑰 和 说谎的 手
不停地走，世界就没有尽头
你有数不完的伤心的理由 却从不唱沮丧的歌
听说昨天的音乐节陈老师唱这首了，所以特地跑来重听😭
本专最好最赞的一首
刘若英是我一辈子最欣赏的歌手明星！
喜欢听歌，但最近才发现自己好奇怪，喜欢的中文歌就会看看歌手是谁，然后尽量收集她的全部歌来听，可是英文歌却只喜欢偶然听到顺耳的再下载，歌手是谁根本不在乎，更不会费尽心思来找她的歌！
每次边听边点赞，却没人为我赞[心碎]
不知道为什么她的歌总是积极的，不偏激的，我却在每次难过伤心想哭的时候找她的歌听，狠狠的哭一场之后感觉什么事都能过去，我想这是她的声音的力量，给不同的人不同的力量
谁不向往那片五十米深蓝，作词人真调皮，藏着升哥在里面
突然感觉喜欢一个人是件特幸福的事，可以为他幸福为他担心，他跟你说一句话就满足的睡个好觉，一个电话就能让自己乐开花，每天看着他发的奇怪的状态瞎想，还自得其乐，生活不是生存，遇到了就要勇敢，不要因为是女的就扭扭捏捏，不然也许你就会错过，即使受到了伤害，最起码你试过了，没有遗憾了。
当你以为自己孤单的时候，也许有人正在看着你，从来如此。
写尽了人生的感悟的一首歌
复习《两个爸爸》的时候有想哭的冲动  莫名的 π_π
就算再不舍，你都尽力了。
奶茶总能给人很舒服的感觉
两个爸爸，那么长竟然也看过来了[亲亲]
她的记忆里，校园广播站的广播里，电视剧的插曲里，天空的彩虹里，雨后的南京西路上，千岛湖里，西域大漠里，月光下，地铁里，高速公路的车载音响里，时空穿越里，樱花大道里。这世界每一维，有你，有薇，有恩。属于“青春系”的恋情之歌，每个音符诠释在她的低吟浅唱里，我的歌声里，我们的梦里。
幸福不是情歌
不是唱完就算了 不是一堂课
有时有不停的眼泪 有你想不到的苦涩
幸福不是情歌
不是偶尔来作客 无法被预测
它很真实的 温暖你每一个时刻
在私人fm听到这歌 终于好好哭了一场
重新听到这首歌又有不一样的感受。对啊，曾经在一起应该是要感激的，那时候的幸福都是真实的。不要计较，不要遗憾
大三时听的，现在大五了[外星]
什么叫做尽力了
尽力是什么
他曾是你的选择 光是这一点就很难得 曾真心付出的 都会是值得的 就算再不舍 至少你都经历了
有一种李宗盛加奶茶的感觉
年纪越大，越爱这种饱含故事的歌，相比年轻时你爱我我不爱你，我爱你你却爱她的青涩，是时候沉淀下来思考为什么要爱，为什么是她，为什么遇见过那么爱的人依旧孤单。
[流泪]今天最大的惊喜！
有故事的人不喜欢喝奶茶，却喜欢听奶茶。
从粉红女郎就开始喜欢你，从读者文摘上面欣赏你，从我想我会一直孤单爱上你，你不是我的偶像，你是我最欣赏的一位女性。
新专辑可说是有史以来最贴近奶茶她自己的一张专辑[爱心][爱心][爱心]
从粉红女郎开始喜欢你……
看得透了，就长大了，可是我宁愿自己永远也看不透，永远也不懂。明白得太早不是什么好事，不敢爱，不敢恨，不敢为自己争取属于自己的东西。我承认我是胆小鬼，因为我最惧怕的人就是自己，我怕自己活不出自已想要的生活。可是，你真的知道自己想要的是什么吗，亲爱的自己[皱眉]
谢谢你，奶茶……
总是觉得刘若英教给我们很多爱的感悟
一直觉得奶茶更适合刘若英，而不是那个妹妹
[生病]为啥感觉这种暖绵绵的情歌听多了会把人听傻= =
幸福就是该结束的时候不再强求，在你应该珍惜的时候学会别无所求。
幸福就是，每天都能吃到你做的可口的饭菜，不顾形象的大口大口吃掉，看你微笑着帮我擦掉嘴角的残渣；幸福就是，我偶尔无理取闹，你总宽容体谅，有时候拌嘴冷战，但最后会一起妥协。幸福就是，你一直牵着我的手，从年少到年老，从心动到古稀。。。。
第一次听到这个歌的时候是在，一个女孩的电话铃声里面。然后问她这个歌的名字。    一年后我牵着她的手在公交车上一起又听到了这首歌。
我们往往努力爱却更寂寞
你别着急，对的人会慢慢向你靠近。你要做的是让自己变得优秀好让他一眼发现你。[牵手]
刘若英的歌，适合一个人时听。和共同奋斗两年的小伙伴今天吃了践行饭，其实很难面对离别，可此刻倒是平静的，因为她要去自己的新幸福，我为她高兴。最真的朋友是困难时陪在身边，一起吃米粉的你们，相信有天再见会是更好的彼此，一起努力吧。
只有经历过才真的知道这歌里的每个字的分量，也许当时真的难熬痛苦，但经历后你会感激，原来是你的真的跑不掉
幸福就是该结束的时候不再强求，在你应该珍惜的时候学会别无所求，幸福就是去包容，却从不会遗忘自我，懂得爱自己也更加辽阔
幸福是什麼。
幸福就是该结束的时候不强求
愿身边的每个人都能懂得幸福，得到幸福，珍惜幸福……
在应该珍惜的时候学会别无所求
前天。刚买了奶茶的《我敢在你怀里孤独》这本书。开头就是奶茶的一段自白：
唱过一些歌 有红的 有不红的
演过一些戏 有好的 有不好的
出过几本书 都是诚实面对自己的字句
感觉做过很多事情 却仍感觉不足够感恩生命
                                                           （我爱奶茶）
想看的演唱会不多 你刘若英有一场
奶茶现在也很好 不会再是年轻时那个问陈升为什么你不爱我的女孩了
敢在你怀里孤独  也敢一个人面对这世间万物
循环着就突然想起一句话“愿你自强到无需有人惯有人宠，却依然幸运到有人惯有人宠。”
看完了奶茶的《我敢在你怀里孤独》书，再配上这支歌。感觉很惬意。想起了舒婷的致橡树，我爱你，绝不做攀援的凌霄花…如此独立美好的爱情观。大家有同感不呢？
习惯相处，享受独处
#和自己相处#爱情里最棒的心态就是：我的一切付出都是一场心甘情愿，我对此绝口不提。你若投桃报李，我会十分感激。你若无动于衷，我也不灰心丧气。直到有一天我不愿再这般爱你，那就让我们一别两宽，各生欢喜。
人格越独立，爱得越纯粹。[爱心]
在没观众的王国里，表演我行我素。
希望奶茶一直唱下去，一路有你真好…
跟杨先生异地  不知道什么时候能结束异地也或者根本等不到就结束了  但杨先生你始终是我努力的动力啊我想离你近一点再近一点直到有一天我累了有你的肩膀我哭了有你在身边而不是我对着电话诉说想念的时候我好想你抱抱我啊可是我的身边只有一棵树
喜欢奶茶这么多年，喜欢她对自己感情的那份坚持，喜欢她能在这个复杂的娱乐圈中保持那份真我！很高兴她能找到属于自己的幸福。
喜欢你的人，会知道你的冷静背后其实是孤独；喜欢你的人，会知道你的理性背后是疲惫，喜欢你的人，会更喜欢你不为人知的一面，他知道，只有最亲密的人才能让你坦然让下那些担心……
她说：“能把单身生活过好的女人，才能和男朋友相处好，你黏着他时，他就想办法要逃；你把自己的生活和心灵都打理好，不依赖他、不试图套牢他，他就会对你产生好奇，就想和你待在一起，就想和你结婚。”
“幸福不可以依赖在另一个人身上，即便你结婚了，有一个伴侣，你也不能把你的幸福去寄托在别人身上。因为人应该是，你很快乐，和另外一个人一起也很快乐；而不是说我很悲伤或者是孤独，你要他来解决你的问题——每个人都有每个人的问题。”～刘若英
我用了4年的网名
好幾年前寫給奶茶的歌 適合聖誕節 溫暖人心的歌聲縈繞在聖誕樹上 積雪的屋頂尖 粉紅色幻想 孩子在雪地上奔跑 狗兒用力地甩掉身上剛磨蹭地上的雪 你和我在哪裡？ 在溫暖的窗戶裡頭各自的手捧著一杯二鍋頭 哈哈 總是想破壞氣氛一下！！！[呲牙]
找了好几天，没有比这首歌更能给我安静隐忍的力量。无可取代。
没想到前女友翻到了几个月前在这首歌下我的回复。也没想到，一年时间就这么过去了。
她演的是结婚狂……
我和她分手了，
后来听说她死了
灯泡灭了，我仔细检查了下，钨丝并没有断。我重新按下开关， 灯泡闪了两下又灭了。我问，你怎么了，不开心么。灯泡回答，等会儿，有个蛾子在窗外看我好久了。我说，那不挺好，有人看得上你。灯泡说，我不是火，别让她看错了，误了人一辈子。
听见他名字愣住的那一刻你就输了
最悲哀的莫过于连听说都没有。两个人不联系之后，生活、工作，都无交集，连共同的朋友也没有。
分手后最仁慈的是不联络
两个人 曾经相似的 却以为都变了
当你认真谈过一段感情，最后却分手了，后来你会很难再去喜欢别人，你不想花时间也不想去了解。就好比你写一篇文章快写完了，但老师说你字潦草把作业撕了让你重新写一遍。虽然你记得开头和内容但你也懒得写了，因为一篇文章花光了你所有精力，只差一个结尾，你却要从头来过。
各位不要赞了。前人昨天已经结婚了。
04年的歌好好听，当年热门歌曲啊。04年也被媒体称为刘若英年，可想当年奶茶的实力。
想知道你和我说分手之后有没有在一瞬间有过哪怕只是一丝丝的后悔...想知道当你回忆起我们在一起的时候有没有一丝丝的快乐，也许，你不会回忆了。
听说你们不孕不育，真心为你们感到高兴（真事）
我很小的时候看她演的粉红女郎，她演的是男人婆，当时不喜欢她，觉得一个女的应该像陈好那样，然而现在才真正懂得，要做个像她一样的女子。    我听说我自己不后悔。
张小娴说。我没有很刻意地去想念你，因为我知道遇到了就应该感恩，路过了就应该释怀。我只是在很多个小瞬间想起你。比如，一部电影，一首歌，一句歌词，一条马路和无数个闭上眼的瞬间。
奶茶的声域其实是比较窄的，所以选歌的范围相对局限一些。不过她的成功也告诉我们，有时候不需要太多本事，你只要最做好一件事就够了，如她驾驭好这一类型的歌曲就足够打动人。
这首歌最美的地方有两个：一是“感动过的故事看过的书经过的地方/遇见的朋友想念的远方流过的泪光”歌中这一句无论旋律和歌词都美极；二是两个女声的和声给人一种质朴的惊喜。
那个会唱歌的女孩，成了我儿子的妈[亲亲]
初中的时候排一个合唱节目，7个女生凑一起捣鼓了一个星期才把这首歌完整重现出来，最后表演完之后自豪感满满。现在剩下回忆，那些笑脸都快模糊了。我们早已因为各种原因分开，各奔东西。
是谁在唱歌？  温暖了寂寞
奶茶不算很漂亮 但是她有一种知性美 有一种书卷气 让人心情很恬静 我很喜欢她 她身上的那种气质不是谁都拥有的 漂亮可以改变 但是内在美 本身散发出来的味道是不会改变的 而且会越来越浓 让人难以释怀
刘若英的音域其实不宽，也没有太多演唱技巧，但是这样的平铺直叙往往最打动人，温暖人心。听，是谁唱歌？好像呼吸一样，那么自然，不需要换算，所以我们相遇在这季节绝不是偶然💓💖
绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无？
b站上，AIR的短片，配这首BGM，听得看得鼻子酸。一生中遇到的人，与亲人，与情人的缘分，都只此一次。以为争吵只是日常，可也一点点伤了彼此的心。以为会有长长的明天啊，却也只够并肩看一次落日。离开时才知道，感情比想象的深，缘分却太浅。是呢，一期一会，世当珍惜。
听是sei在唱歌？是me[大笑]
难道没有人觉得黄韵玲惊艳了么
两个人一辈子最幸福的事：认识→了解→暗恋→表白→拍拖→约会→挫折→甜蜜→困难→深爱→缠绵→家长→结婚→激情 →习惯→儿女→挣钱→烦恼→十年→二十年→三十年→四十年→五十年→六十年→皱纹→衰老→苦闷→ 但身边有你。[憨笑][憨笑]
青峰的词
运用了通感的手法[强]
不想说什么，这么好的创作，这首歌的真谛在青春无悔，真是受够了什么看到TFBOY才进来的
15岁那年，初二，以为自己无所不能。踢球，实况，星际，写故事，尤文图斯，无印良品。骨折了一回，哭笑过几次。我也想唱首歌给15岁的自己，不谈梦想现实，只互诉伤怀。
感谢奶茶汉化组！
还是觉得angela aki的原唱好听些，更有感觉一些
刘若英还是一如既往地喜欢翻唱日文歌。。。
十五岁，穿着宽大白T，和男生们混成一团，一副十足的汉子样。那时候的愿望很单纯，能够默默地喜欢一个人，努力到外面的世界求学。十年后的今天，大学毕业一年，回到小县城，倔强而隐忍地活着。谈不上梦想，只是还想出去重新走一遭。
15岁，高三，读文科班，标准乖乖女，但是骨子里仍有不羁的部分，喜欢打街机、街头霸王、看泰坦尼克哭了三遍、租金庸、古龙、琼瑶、席娟、灌篮高手、地狱老师、一切日漫，写故事，在校刊上写诗，读心灵鸡汤，朦胧中喜欢过一个打篮球的男生。我也想唱首歌给15岁的自己。
现在，感觉会失败，就要哭出来，没有存在感的我啊要相信谁的话去做才好呢？只能在无数次心碎中痛苦的继续生活活在当下你好啊 十分感谢，我有些事情要对十五岁的你说啊自己要走向何处，这样的问题只要走下去就会知道答案的无所适从的青春就像是从海上乘风破浪要乘着梦想之船向着明天的彼岸进发
我们要相信自己 永远都相信
来到这个世界不是没有意义
原唱听起来声音比较舒缓，音色也比较透亮，而且伴奏以钢琴为主，显得澄澈~奶茶的有一种成熟的岁月感，配乐中加入了比较多的弦乐，故而华丽婉转。所以原唱听起来更加细腻，奶茶的偏向沧桑
吓得我手机都掉了！
为什么三年前不知道这首歌曲[流泪]我失去15岁了。。
好厉害啊15岁读
昨晚和初恋在江边散步，一起又听了这首歌，现在他有了新女友，我也早就放下了，和爱情没太大关系，就是觉得青春随着这首歌就这么哭哭笑笑唱过去了。他妈妈看到我还说东东现在也懂得打扮了，我说阿姨我都二十了，那时候多傻啊，推平头，亏得他还肯喜欢我，四年就过去了，都回各自的战场过各自的生活吧
给15岁不服输的自己，可现在的我还是会想，当年是不是太较劲
恭喜奶茶喜得贵子[可爱]
她不是演的男人婆，演的是结婚狂
一直喜欢在轻松心情下保持一段男女关系。而非为成全他人幸福为目的而把尘封关系，忽然拉的多近。以同学关系的恋爱就今年在我的心里该做个了结。如果爱情让我如此头痛，何不让自己一个长假。
这张专辑每首都喜欢
第一次看刘若英在那里大口吃烤鸭的时候，滴答滴答的大泪珠子简直就是掉在我心里，以前我也大口吃饭，和着泪珠.
奶茶不漂亮 但是她有一种知性美 有一种书卷气 让人心情很恬静 我很喜欢她 她身上的那种气质不是谁都拥有的 漂亮可以改变 但是内在美 本身散发出来的味道是不会改变的 而且会越来越浓 让人难以释怀
小时候唱这歌觉得逼格特高[呆]
孩子长大后告诉他爸是谁，不丢人～～
大一的时候，寝室一起去唱歌，我点了这首，她们很鄙弃的说这谁点得什么歌，然后被蔡依林的倒带取代了，后来的大学生活里寝室的关系一度降到冰点，我痛苦的去当了兵，再后来退伍回到学校，看见我恨的那个寝室那些人，突然没了感觉，大家从来都不是一路人，时间磨灭了恩怨，也让我变的更优秀就够了……
听着这首歌还记得她在天下无贼里那一幕，一大口一大口吃着东西眼泪却一直掉，时间一去不复返了…
太老了，心也老了，歌也老了，落上的灰尘积累得很厚，逐渐埋藏在岁月里了
泥门sei是賊啊，站出来给俺看看～～
转眼间10年了
这么好听居然没多少评论
那时候一个人跑去他的城市找他，我说你就见见我吧，有什么事，我们一起面对。可是他却连见都不愿意，成都的冬天原来那么冷。连哭的力气都没了，一个人一直沿着牛王庙走啊，走啊，好吧，走吧，走吧，我们没有在一起。
我想让这个评论点赞和回复置顶，如果有一天他也听到，他也能点开评论的时候，希望他能明白我当初的感受，最初不相识，最后不相认。
不是互相喜欢就一定要以另一半的方式来表达，只是可以的话那可能是最完美的方式。可是，我们都知道，生活美在不完美。
08年我刚工作她在读大学，我那时候还没有车也没有那么胖。骑着车子带着她在这个多年后国家雾霾最严重的城市走过每个路口，我对她说我想带你走过每条街，这样以后我们没有在一起了你就会记得每个地方都有我们的回忆，后来，我们没有在一起。我也没想到每条街几乎都被拆迁队变了摸样，连回忆的地方都没有
第二段副歌情感爆发出来，不禁有种想哭的冲动[哀伤]
分开了，突如其然。只留下一句好聚好散，真是讽刺，上次我还说着这首歌的调调像好聚好散。再次听这首歌，不禁泪流满面。
一开始就知道我们不会长久，但却还是和你在一起，整整5年，现在你离开了，有了新的男朋友，但我不后悔，因为心里有满满的叫做幸福的东西，虽然那东西叫做回忆而已。
最后我们没有在一起，可是，我直到如今，仍未遇见你。。。
我没什么感觉，我没有那么多的感情问题。刘若英她的歌很好听，她经历过很多吧！
该放手就放手吧
很长一段时间里，都不敢再听这首歌。
[爱心][钟情]〓★—[碎乐散迹]—★〓 唱片店——♻—个有质量的歌单，只是因为耳朵发话了，手和鼠标也遵命了。我顾不了收藏那么多，也制作不了那么多，我只能做好这一个。因为精制，所以精致，生活如此，音乐亦如此。讨厌这条推荐的人请无视，因为我早已无视了你。💜💚💛💗💙
跟你走吧，管他去哪啊
我不是女王，再说一遍！
我在长沙，分手第三天我一个人去北京找她，用公共电话给她打电话，她说，你快回去吧，我是不会来见你的。那晚一个人住在北京廉价地下室，第二天回长沙。很爱她，我知道我是该放手了。
许多人说自己从周杰伦到陈奕迅，其实，很多人也是从梁静茹到刘若英。。
所谓遗憾，大概就是你曾对一个人有所期待，但他却没有出现在你的未来里。
以为奶茶的每首歌都应该是99+
每每考试不及格的时候就听。因为我也不想念了。
前奏像不像“你要离开，我知道很简单”
阿信的词，奶茶的声音
真的喂，以前觉得静茹的歌不错，奶茶的歌很普通啊，现在长大了，经历的多了，听着听着突然觉得奶茶唱的歌声里是淡淡的，但是全是我道不出理不清的心愫
其实我很好是我一点都不好  我不难过是我很难过   我不想念是我很想你    那为什么都有其实呢
阿信的词
听奶茶的歌，总是有种淡淡的温暖
我不想念 我不想念 说了好多遍 其实呢 一直想念
曾经带给我许多快乐的人 说的话比冬天还冷
不记得她第几次出轨听到的歌了 现在算放下很多了 心疼那时候的自己
这个没火真是天理难容
李宗盛有一首十七岁女孩的温柔，
可这首是三十岁女人的温柔。
一种成熟的温柔。
她的温柔，是一种火候。这么多年了都记得这句，一直觉得奶茶在唱自己，所以也影响了我看待其他年轻艺人的心态。
大一时候，爱上一个姑娘。热恋时候，以这首歌为背景音乐做了我们的mv。后来分开了，花了两年时间忘记。继而，忙于毕业和考公。现在顺利毕业，公考上岸。又遇见了心动的姑娘，喜欢的女孩，追求中。总之，祝前任幸福，祝我幸福。
突然发现了喜欢听歌看评论。
她的歌那么容易引起共鸣，总是最普通女孩子的心声
感觉刘若英随便唱首歌都好听。
喜欢刘若英的人，都是有故事的人。
我很笨很笨，却一直要努力的意义就是，当站在我爱的人身边，不管他富甲一方还是一无所有，我都可以张开手坦然拥抱他。他富有我不觉得自己高攀，他贫穷我们也不至于落魄。[大笑]
大学的时候错过一女生，这是和她合唱过的唯一一首歌，去年常常梦见她，昨天见她即将结婚的动态没点进去看，也不知道该评论什么好，我也还是这样，总是一边担心着未来，一边浪费着现在。最近打算离开长沙回家考公务员，想必一生也没机会见面了，祝你幸福。
大学的时候，班里有个女生很喜欢唱这首歌，有次春游的时候，她还在车上清唱了这首歌。当时，真的很佩服她的勇气，因为我们都知道，她喜欢的那个男孩也在车上。
我根本没法决定我喜不喜欢你 只要你勾勾手指我就会跑向你 因为喜欢你这件事是情不自禁的 我也只有一个一生 我那么爱你你也没给我机会 可是我这一生仍然想给你 我算是废在你手里了 我爱你所以甘之如饴 臭宝 请你善待俘虏
每次吃早餐都会哼第一句，单身狗伤不起啊
总觉得这首歌说的就是我的心，不肯将就，又够不到想要的。一次次的撩拨你却不会到你身边来。时间久了有时候会质疑自己是不是真的不够优秀，真的就应该将就将就就过去了。可是心里一直有个声音告诉我不要。有时会对自己失去信心，比如说现在[惶恐]
喜欢这类歌手，不事逼，演戏好好演，唱歌好好唱
他骚动你的心，遮住你的眼睛，又不让你知道去哪里。
我们都在人海中寻寻觅觅，寻找适合自己的另一半，希望在新的一年里这首歌评论下的每一个人都能结束单身。㊗️
喜欢奶茶的声音，温暖，温馨，让人心安
这样的我们 算不算幸运 在人生的定局之后 找到另一个自己 这样的我们 对不对得起 守住了欲望 是否就安了心-------窗外的雨，歌里的雨，不会料到此刻的我，心境会如此平和，可是还是不争气地再看一遍似水年华。文艺的毒，这辈子戒不掉，大概上辈子下辈子都是文盲。
许多年前在我的少女时代看似水年华，爱上乌镇爱上这首歌，许愿自己三十岁的时候可以像刘若英一样。直到我跟未婚夫一起去了乌镇，手机里放满了刘若英的歌曲，看到电视剧里的染坊，酿酒屋，还有英跟文第一次见面的地方，庆幸身边站着此生我最爱的男人。现在我的三十岁近在咫尺，愿望依旧。
奶茶可以把李宗盛的词曲制作演绎成与林忆莲完全不同的另一种感觉，少了几分缥缈，而多了几分亲切与真诚
学生时代觉得这歌好俗，现在听觉得歌词太好了。简单又直击人心，妈的我先去哭会[呆]
第一次听的时候还是高中生，坐在公交车上，用一个硕大的步步高复读机听的奶茶的卡带，看着窗外的景物一遍遍的倒带反复听。现在再听，奶茶都结婚了，她没有孤单一辈子，可惜我还是一个人，听着这首歌[大哭]。
长大了才真正听懂这首歌
粉红女郎那会开播…每次一定要看到之后，要听这首片尾曲！现在来听，听的是以前的岁月
“喜欢的人不出现，出现的人不喜欢”，这么说来奶茶还比较幸运，她只是还没等到那个人。真正一辈子的孤单是“喜欢的人出现了，出现的人喜欢了，但我还是只能一个人”
大清早的，好基友突然对我说“大家都结婚了，就剩哥俩了。”尼玛，还能不能愉快地搞基了！[口罩]
感情中受了伤的我们才会回头反思，也会越发觉得找一个真爱太难太难。所以才会感触颇深。但不要忘了在孤单的日子里正是提升自我的最佳时段。好好地爱自己，相信你爱的和爱你的Mr·right正在等着你呢！心中有期待，才不会一辈子孤单。
小时候听的歌，现在却如此五味陈杂
一个人在家把声音开到最大，在垫子上压着腿，想着晚上黄瓜拌西红柿要不要加糖。其实也不差呀。
站在异国他乡的地铁里拽着扶手戴着耳机播放着这首心里蛮纠结的心酸...
少年时看到余露，觉得她真是让人讨厌，多年后对她最清晰的印象却是她和王浩家破产后，她花掉大笔钱给王浩做的那一顿大餐。
喜欢的狗不出现 出现的狗不喜欢🐕
刘若英部分歌曲回归网易云
推荐收听《后来》、《很爱很爱你》、《一辈子的孤单》、《成全》、《为爱痴狂》、《当爱在靠近》、《原来你也在这里》。另外《亲爱的路人》和《我们没有在一起》专辑版权暂时未回归，请耐心等待。
奶茶最新电影作品《后来的我们》将于2018/4/28上映，周冬雨井柏然主演
陈升说不再让你孤单，奶茶就以为真的可以不再孤单，可过了这么多年，全世界的人都知道奶茶心里只有一个陈升，也终于知道全世界她唯一得不到的就是陈升，于是她终于知道了，我想我会一直孤单，这就是奶茶最长情的告白
很多歌词，慢慢听懂了。
校服是我和她穿过唯一的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影。
奶茶最适合这种歌
那个计算机系的调皮鬼你还记得吗？那个总是在嘲笑你的小眼睛男生还记得吗？那个偷偷闻着你发香的男生你还记得吗？你还…记得吗？那个最爱最爱你的人[呲牙][呲牙][呲牙]
翻唱达人。。
嘿，hcx,我知道你永远不会在听到这首歌时想到我，也许你会想起的是白雪公主样的她或女王而可爱的她，但我是那个向你小心借半块橡皮的胖女孩，我是那个在人群中寻找你若对上你的眼会低头小心羞涩的女孩，我是那个在中考前夕还为你在课堂用头发挡住脸眼泪打湿半页书而你丝毫未发现的女孩，同桌的你啊
曾经的《同桌的你》，经过奶茶翻唱，少了几分沧桑，却又多了几分柔情。听这首歌，总是会想起从小学到高中的同桌，或许你早已忘记，而在此之后的求学之路再没有同桌了。同桌，你还记得你欠我半块橡皮吗？老师来了，叫我一声，我先睡一觉。快，把作业给我抄一下……柔情似水，青春易老，韶华易逝。
我的同桌上课打飞机～而我不知道[呲牙]
我的同桌好多，不过谁还记得我呢
失恋之后千万别听这首歌，分分钟撕裂你。。。。李宗盛的词就像是毒药，能让你刻骨铭心的痛
我的女神[爱心]
听着那些逝去的歌，时光会把你我和这些歌一起带走。。。一首歌一个回忆。
为什么人这么少。
有一天在玩游戏，玩了很久很累，忽然听到这首很久没听过的歌。。
后来，懂得了如何去爱，却发现，你已经离开。
真的很好
[钻石]
经典
后来，时间过了很久，你我也未曾在人海相遇。我记忆中你的脸即使模糊，也还是青葱岁月里的少年。
为什么要让我在没有那么成熟的时候遇见想要守护一生的人！！！
娶不了刘若英一直是我人生路上的遗憾
她唱歌不抓耳朵，她演电视不吵闹，她写书不上畅销架，她做公益不是热搜，甚至连结婚生子都只说给一些些人知道。四月的天，春风拂面，春雨绵绵，透过玻璃窗的春光都有了颜色，一杯奶茶，再好不过
想起志摩逼着幼仪和他离婚，因为他对林徽因奔放的爱。他以为幼仪也厌弃这没有感情的名存实亡的婚姻。没错，幼仪也会恨，但她不是恨这婚姻绑住了她去追求别的什么幸福，而是恨为什么这婚姻里的那个人不能爱上自己呢。所以幼仪说: 你跟一个没有自由的人要自由,对不起，你要的自由我无能为力。
一首应景的歌。「念你的时光，比相聚长，怨你的界限，比爱短，给你的逃亡，无限宽广。」
四月，在人生中第一次特殊起来了…2011年四月，出现了一个人，我爱了四年…念你的时光，比相聚长；怨你的界限，比爱短…2015年四月，换我走，换我走……你说再过五年，我们都还在，就结婚。今天下雨了，也许我真的爱的，你却没有给我，四月，在漂泊。在另一个四月，若是能重逢，愿你快活。
遗忘，是因为深刻~~
最后一次任性，终点自己决定
超喜欢的一首歌
我现在才发现其实自己挺喜欢她的歌[憨笑][大笑][大笑]
没有哭只有笑
笑我一个人走出风中
祝我二十岁生日快乐
我是勇敢的蒲公英
十年之前听这个歌的时候我还是个单纯的小女孩  不经意已是一脸胡须[口罩]
小女孩和胡须是什么鬼
感动过的故事 看过的书 经过的地方  遇见的朋友 想念的远方 流过的泪光 听 是谁在唱歌 还是你心里的盼望 听 是我 你离开了北方 从此再也没有人和我说话。
奶茶和韵玲这首歌简直和声和到天际
2015上海演唱会第一次听到了这首歌，想说好音乐有时也会被忽略，因为其他歌曲似乎更经典，但让我们一起来找到这些好歌曲吧。
我们年轻的时候，总是把创作的冲动误以为是创作的才华; 总是把对孤独的恐惧误以为是对爱情的向往。
和声是不是升哥？？！是不是是不是是不是
你送我走的时候电台正好放着这首歌，这一路为了缓解尴尬我一直在故作轻松的把话题引的离你近些，让你不会因为我千里迢迢突然选择平安夜这天造访而觉唐突……可是在车上的时候，听到这首歌的时候……我突然沉默了…你不知道吧，我有多努力才把眼泪憋了回去…心虽遗憾，却庆幸最终是我放弃的结局
关于他和她，流言也好，绯闻也罢，如今她也为人妻，也许这就是最好的结局
“为爱痴狂”的奶茶终于不是那个追着陈升问“我们没有在一起”的女孩，那个唱着“一辈子的孤单”的女孩，“后来”，她也遇到“很爱很爱你”的那个人。这些歌都伴随良久，奶茶都找到她的幸福了，而我还一个人听着这些歌。但我相信，没有人会一直孤单，而我，也要挣脱你，去找我的那条德牧
如果不喜欢她 为什么为她做那么多
每次去K歌都会点这个，但问题是我是男的
哪吒问悟空:“猴子，降妖问问你敢不敢。”悟空愣住，弱弱的回道:“像你说过那样的爱我。”
想到略有龅牙目光呆滞的方小萍，那个为爱痴狂的结婚狂，粉红女郎结局终是没看，也不知道她最后和谁在一起，开心不开心呢。
越来越喜欢你了，云音乐🎵。        
降妖问问你敢不敢？哈哈！开玩笑，但这首歌的经典真的不是言语所表达的出来的。。。记得第一次听是在一个电视剧里，一个女生喝多了对着电视里的MTV疯狂的唱。。。
有没有人和我一样哪怕收到一个赞都会开心一整天[可爱]
「日夜都问你也不回答，怎么你会变这样。」有人问过我喜不喜欢这首歌，我很坚决的说不喜欢，然后那人便满脸失望。就只这一句觉得还好。人家不想说，你又何必再三追问。徒增厌恶而已，够烦的。[撇嘴]
汉子终于可以娇气一把了！各种不适各种虚弱！胃，你好了吗？一晚上的折磨够了，今晚放过我吧
我觉得 可能永远都不会有人可以体会刘若英对陈升的感情 有依赖 有崇拜 又有少女的小喜欢 女生遇到升哥这样亦师亦友的男人 简直无处遁逃
为什么你会喜欢这首歌呢？ 看你听的歌就像是做阅读理解
蔡健雅，曲
你微博里的签名 我寻过来听歌  读你 
为什么 我爱你 不能够让你明白[哀伤]
在冬天听奶茶的歌就想手捧一杯暖暖的奶茶☕️
也许是我没能感动你的天才
“究竟是我太自卑还是我太自大，怀疑美丽被我一手破坏”，爱你时我才变得小心翼翼。
只要是真爱都伟大[可爱][大笑]
记得你曾说，你遇到了很多人，唯独我不一样，从来不感觉离开谁会是一种遗憾，更不会有所牵绊，直到遇见我，你才愿意相信红尘中，有一种人，一认识就感觉温馨，有一种人，一爱上就无法逃脱。
我忘了说，对于你，我又何尝不是。。。
于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，惟有轻轻地问一声：“噢，你也在这里吗？”
明明知道是关于张爱玲的，却还是会第一时间想到三毛。。。『为什么我用尽全身力气，却换来半生回忆』
第一次听这个歌的时候，是她在太平洋彼岸倒着十三个小时的时差放给我听的，我说这首歌我就此爱上了，亦如我爱你一般。你早起，我晚睡。如今你终于嫁到武汉了，而我终究独自一人逃离了爱上你时所在的那座城，也把我所有的爱都埋葬在我的故乡--武汉。
室友约定，有男票后，用此暗号告知[星星]
记得大学的时候，喜欢一个女生，有一次跟这个女生散步，刚好路过一家音像店播这首歌，非常单纯的回忆
看评论发现网易云的人比微博善良多了 不说别的听完心疼姚笛 
姚笛唱的【原来你也在这里】真的很让人心疼，“请允许我尘埃落定，用沉默埋葬了过去”“该隐瞒的事总清晰，千言万语只能无语”歌词大概就是表达了她的心声吧，看到评论那么多人骂她，我想说犯错不是不可以原谅的，况且当初也不是她一个人的错～过去的就该过去，姑娘，你的未来还很长！❤
满身风雨我从海上来
讲真姚笛唱的不怎么样，但是怎么说呢，我觉得眼泪是真的。一段感情当中，当事人花费了多少的精力和爱，旁人从来都不会明白。
姚笛唱的很一般，但听着好难过，希望会有更好的人来爱她
第一次唱这首歌是唱给我的同桌听的  然后就没有然后了[大哭]
听了姚笛唱这歌 没说多好听 就只觉得难过
原来你也在这里…
姚笛唱的时候真的有点心疼她，为什么男的就能轻易被原谅而她却被骂这么久，现在真的希望像她唱的那般：请允许我尘埃落定，用沉默埋葬了过去。
其实我，很少想你，很少回忆，只是在傍晚。也怕你，受不了寂寞，也许你也被人海淹没，我希望有一天，你也能快乐，也会笑着想我。你曾说的，我曾爱的，在这傍晚，又回来了。
我想分享这首歌，但是怕别人说我是基佬。
唱出了我的心声，曾经我遇到过这样一个男孩，可惜，家长拆散了我们。十多年了我再没有见过他。这首歌也陪伴了我10年。当我想他的时候我就会听这首歌。
想着几年后你会像普通人一样结婚，想着多年后你兴许你儿女成双，想着很多年很多年后你会白发苍苍，想着想着惟愿时间慢点慢点，再见你时仍是少年模样，惟愿你被时间善待，一直鲜衣怒马恣意张扬。
希望你能遇到一个女孩，每天为你做三餐，为你熨好衬衫，帮你搭配衣服，替你系领带。她会在你加班的时候在家里等你回家，会听你说工作上的烦恼。你们可能会有一双可爱的儿女，你们一家人会常常出去旅行。你们会幸福的生活一辈子。她一定要像我一样爱你，但是，她一定不要像我。
那年看天下无贼，同桌说听到那一天的刹那泪流满面，从此喜欢上了杨坤；可我的脑海里，只记得这首片尾曲和那个奋力吃烤鸭的红衣女子
其实我从一开始就感觉《天下无贼》是一部很上乘的电影，包括情节的安排，特技的运用，台词的经典。刘德华一辈子就做了一件好事，结果就付出了生命的代价。再者就是电影里的配乐真的很牛逼。这歌出现的时候电影里那些画面，简直结合的太神了。刘若英奋力的吃着卷饼；无比虔诚的拜佛；一个新的生命诞生。
每个人心中都有一首时光赶不走的歌 有一个时光赶不走的人。
老爸的骨灰格前，老妈放了一张她和老爸的合照，照片的背面老妈写上了这首歌的歌词。
这首歌唱得那么轻，可听得心里那么沉重，那么压抑
想你的时候 抬头微笑 知道不知道 刘若英在影片的最后边大口大口吃饼子边流眼泪的那里好戳[流泪]
第一次听这个歌是军训时候教官问我们有没有人会，大家都不会，结果分别之前我们偷偷地下载下来学会了，离别时唱的这个给他。我们那个教官是个好人，现在想来还很怀念他，别人都特狠，他是那种说不出的好型，不知道现在怎么样了。
我女朋友，应该是前女友。。给我寄的唯一一张明信片写的就是这一句，现在才发现其中的意义。。
小时候只记住黎叔很生气，知葛优者，谓我心忧，后果很严重，长大后，王丽大口吃鸡，奶茶骨子里褪不掉的文艺气息附着在孕妇的身上，镜头一直在眼前回放，想你的时候，抬头微笑，听歌的人却禁不住泪流成河，知道不知道
含着眼泪，把《天下无贼》又看了一遍，迄今为止最喜欢一部冯氏电影。十几年来，这个社会道德沦落、风气败坏。人们唯利是图、尔虞我诈。只有傻根，还是那个傻根。—— 致我们终将逝去的纯真。
推荐电影《温凉珠》的插曲，没名字，用的这个曲子，歌词其中一节是“爱哭的孩子要睡觉，庄稼再多多不过草，梦中人未老，梦中人未老”
好好听 记得小时候爸爸妈妈在的商场外面经常有厂家搞活动 我上台玩游戏给了一张咪咕音乐的光盘 都是当时流行的歌 里面就有这个 前几天翻到了那个光盘 里面就有这首歌 (T＿T)/~~更感动的是妈妈对我说 这张光盘我给你留了快十年了
十多年前看天下无贼时，只是记得刘德华的各种耍酷和狂放，对刘若英却没什么太深的印象，总觉得她太过于平淡，没有亮点。等到自己经历过很多事以后，回想起来，才觉得电影的最后的一幕，刘若英用力的吃着盘子里的烤鸭真的是说尽了人性，而我那时对人的理解真是太肤浅了。
人生遇到的每个人，出场顺序真的很重要，很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。或许，有些爱，只能止于唇齿，掩于岁月！
刘若英你知道不知道宝宝被欺负了[流泪]
啊~~~龟苓膏~啊~~~龟苓膏~    啊啊啊啊龟苓膏啊啊啊啊啊~~~
以前没看歌词老以为黄立行唱的词是另一种语言[呲牙][呲牙]
啊啊啊啊啊啊喂你妈啊啊啊啊啊[大哭][大哭][大哭][大哭]
高中听的，妈妈给我买的第一个mp3里，想她。
高音是戴爱玲唱的。
就让我做第一百条评论吧。这首歌真的属于后知后觉的好听啊。但是难度系数也高，唱不出来那种感觉。[爱心]
分开旅行，一起回家。
2015年8月31日星期一，农历羊年七月十八。宜啪啪啪，宜中午吃麻辣小龙虾，宜对处女座产生好感，宜倾听别人的心事，宜转发这条微博，宜听黄立行刘若英歌曲【分开旅行】；忌给天蝎座女友带绿帽子，忌随手连进陌生Wi-Fi，忌对自己说抱歉，忌和交警耍哼，忌美丽冻人，忌自嘲。
洛杉矶和巴黎，加州象征梦想自由，吸引男人；巴黎象征爱情美食浪漫，吸引女人，男人觉得成熟的关系是要给彼此空间喝所谓的信任，而女人则认为越是笃定的关系越要毫无保留全身投入。男女思维差异和追求不同真的是个史诗难题。没发现大部分情歌都在唱男女情感差异产生的问题吗。
今晚你突然告诉我，过几天你要结婚了。本来拨了号码又挂了，或许这也是你的选择。突然想起你前段时间发的说说：她说她结婚了,是因为他有车有房.他说他结婚了,是因为年纪到了.她说她结婚了,是因为家里介绍.他说他结婚了,是因为有了孩子.如果有一天我结婚了,我希望是因为爱情。。
[哀伤]想着联络 不如心底远远问候
刘若英的世界里，总能嗅到知性里的一丝暗自疗伤的倔强、闲里偷闲里随之不去的淡淡寂寞，还有一份坚守
我们现当代老师说，刘若英不是那种一看就觉得非常漂亮的女子，但是你细细品着，你就会喜欢上这个女子身上的那种恬静坚强而又柔软的女子
老年人最爱的歌
遇到一个喜欢的人其实不难，多少爱情都开始于喜欢，结束于了解，后来明白，所谓合适的人，没有定论，大概是三观相似，兴趣可以不同，但决不干涉对方，有话聊，相处和独处一样自然。这一路，你是你，我是我，不是没你不行，但有你更好。
听说奶茶生了个娃娃👪
聽説。奶茶这首歌的歌词，真是淡淡的，不急不缓娓娓道来。每个人听罢都会有自己的心绪。那句歌词更是应了一句话：相见，不如，怀念。[憨笑]
听说好歌的评论都是99+
买这张专辑的时候还是初中 而且还是卡带 那时你还在身边 10年过去了 前几天连续两天梦见你了 却没有机会听说关于你的任何消息
听说，你提起我。
多年后再重逢，但我还是没办法说出那几句好话，我还是觉得这辈子你在我身边是最好的。
聽說
[流泪][流泪][流泪]好好听
奶茶你一定要幸福！！！
奶茶付出的青春这么多年
成全了我的碧~海~蓝天~
我对你付出的青春那么多年，换来了一句谢谢你的成全。谁稀罕你的谢谢，我想要你的陪伴。
魏：“那歌怎么唱来着 再唱一下 ”欧：“我对你付出的青春 那么多年 换来了一句谢谢 你的成全 成全了你的潇洒与冒险 成全了我的碧海 蓝天……”
小时候看这部动画各种泪奔～
当年一直以为是萧亚轩唱的，因为是 萧亚轩配的梁山伯，后来发现刘若英配音祝英台，这首歌有了另一层感觉。
有多少四季都浪费在思念和犹豫后来此恨绵绵无绝期[心碎]
人 为什么 凭感动生死相许
人 为什么 有勇气一见钟情
小时候看梁祝，那部国产动画，看一遍哭一遍。对爱情的懵懂理解可能就是从那时候开始的。好听的歌总能让人不经意间 便想起。
太美了，没有浮美华丽，只有淡淡的唱。蝴蝶就应该如此自然。
大爱歌词，当年爱死了这首歌啊。凭勇气一见钟情，凭感动生死相许，这句话真是奠基了我整个人生的感情观。
李艺彤观光团
从初中一直好爱这歌。我情商太低，分不清故事和现实，新的梁祝看的时候难过到觉得自己要死掉，梁山伯快死前隔着墙和祝英台碰到一起的手 那场大雨 真的 连想一想都要哭出来。虽然一直说要活在现实 活在当下，可我真的好习惯回忆，真是不虐自己不爽星人。嗯  歌真好听 我喜欢疑问句 因为会有答案让我安心
@miemiefuture 我听了这个眼泪都要掉下来了。她最后还是嫁给了司机老王，结婚生子。
现在制作人都这么凶嘛？！你又不是升哥。
《后来的我们》上映了
奶茶当年的专辑里保存了陈升的话
他说，唱多久我都陪你……
网易云下架了陈升所有的歌
唯独余下了这段话……
可是我也知道你也不能带我回到那个地方
忘记在哪个评论下面看到一个说法，并没有专心在等你 只是自己懒得再重新用心对待别人。就好像 花尽所有精力绞尽脑汁写完一篇作文。老师残忍地说 结局真糟糕 你去重写。我已经没有力气再去构思一个新的了
曾经执迷不悟地听着这首歌听了很久，挂在个人主页宣誓很久，不知道什么时候慢慢就不听了。今天突然想起，一晃，已是六七年。据说这首歌是刘若英自己的故事，我想它也表达了很多人生命中的某个阶段。等待也不是有信心等到一个好的结果，只是那时候如果硬要自己不等的话，好像真的只有空白，看不到前路。
“我等你半年为期，逾期就把你狠狠忘记。”
本以为是一首讲等待的歌，才知道原来是在说忘记。
“我想，我们的关系应该是这样的。如果余生你不主动找我，我这辈子都不会再与你有交集。但只要你与我说话，我看见了一定秒回，或者你说想见我，就算是刀山火海也要以最快的速度出现在你的面前。但你不找我，我应该真的不会出现在你的世界里了。”
等的不是你 而是等着遗忘自己[憨笑]
说谎的人，要吞一千根针。
想等的人，可是他已经不会再回来了，心里那个位置一直留给他吧，劝得了别人，就是劝不好自己[哀伤]
我想等你，但是你不会回来了。所以别人问我，是不是在等你，我只是恍了下，笑着说没有啊，我现在觉得感觉好，不好找。
如果觉得自己太委屈也可能是自己的问题。
不是网易的原因，版权方要求下架。之前能听到都是盗版，虽然不想但其实就该付费。还这么多人赞，都没版权意识吗
今天一看喜欢的音乐发现好多都灰了，虽然我尊重版权，但是我没有钱啊[流泪][流泪]
想想外国人觉得中国实在太好了不用付钱就可以享受这么多资源，在国外版权意识是很重的，虽然很不想付费，但是必须要尊重人家的版权。
刘若英说：她这辈子看到陈升穿过两次西装 ，一次是陈升的婚礼 ，一次是去我的演唱会 ，如今我每次看刘若英陈升合唱版的为爱痴狂都很心酸 ，原来不是所有美好的感情都有完美的着落 ，也因为我知道 ，为爱痴狂是陈升写给她的 ；也许就是所谓的原谅捧花的我盛装出席只为错过你吧 ——--【为爱痴狂】奶茶
你会不断的遇见一些人 也会不停的和一些人说再见 从陌生到熟悉 从熟悉再回陌生 从臭味相投到分道扬镳 从相见恨晚到不如不见
这张live show真是值得珍藏，不仅是奶茶的歌曲现场版本，还有那些温润的串场词。
刚看了陈升穿西装参加奶茶演唱会，一生中人的出场顺序真的很重要[口罩]
小学的时候看粉红女郎 看到方小萍最终下定决心离开那个不爱自己的罗密欧 她认真的一字一句的读着分手宣言 当时觉得这段搞笑又矫情 现在长大了回头翻看这个电视剧看到这段眼泪早已经模糊了双眼 唉 那种离开一个不爱自己自己却难以割舍的人真他妈难啊 打心眼儿里佩服刘若英不管戏里戏外都为爱痴狂
第一次知道她的时候，是我很小很小很小看的到粉红女郎。转眼就大二了。
以后估计下歌都要钱了。。。。
没有版权，听听现场版也很好。
l刘若英的live版本简直是不能更好听了，独白也是够了！！
以前那个小女孩用带粤语音的普通话唱着为爱痴狂，还用手洗我的衣服！我一辈子都忘不掉！你的善良。我已经惩罚了自己！你要好好的[拜][拜][拜][拜]
听一首喜欢的歌换好几个软件就是没有原来听的那种感觉了
我爱live！
你别皱眉，我走就好。
究竟有多喜欢 才会温柔成这个样子
地球上两个人能相遇不容易，做不成你的情人我仍感激…
在南门买烤红薯的时候耳机正放着这首歌，莫名感伤。当初也是买红薯，送去给站岗的你，在办公室同事一堆起哄下你收下了，却在转身又还给了我。最后那只红薯什么命运我忘了，但我知道，物是人非，我们再也不是当初青涩的模样。如今，我无法再跟你表达什么，只希望你一切安好，足矣。有些缘分，只能埋葬。
我们谈了三年，分手了。这首歌是谈之前听的，谈了三年，听了三年，分手后不听了，不是不想听，是不敢听了。一听就是一包烟，一听就是三瓶酒。
我能为你做的最后一件事  竟然是走出你的人生
我那么爱你，后来找的所有男朋友都像你，每次经过汤姆熊都想哭。但是我依然放手，这是我最后能为你做的。
我们终于都老死不相往来了  这样的结果你满意了吧
前天夜里喝醉酒 和朋友说你我之间不可能   很难 很想念你  分开半年之久  结果烂醉吐血第二天回到学校洗完澡发现你悄悄的来了给我惊喜    昨天你又慢慢的离开 回家之后还是要面对你相亲 面对家人的催婚  别着急 我马上工作会去加油 会去爱你 如果不行 那就让你 飞向幸福的地方[拜]
后来 你爱上了一个不可能的人 才彻底明白这首歌想要表达的意思 
那年我十七，遇见他，一见钟情，他三十七，所有人都以为他多金又帅声名显赫或者才高八斗，可他有点邋遢也不帅，一个普通的不能再普通的高中老师，可我真的好爱他，最后还是没能走到一起，后来他结婚了，我今天二十一岁，还爱他。
喜欢是默默的陪伴 如果有一天你听说我喜欢你 请你不要说什么我们根本不可能  我从来没想过要和你再一次  因为喜欢和在一起是两回事   我的喜欢是单纯的  是我一个人的事
陈升这辈子该知足了
时不时想起你 好微妙的关系  相互不去捅透那层薄膜  都是怕失去对方吧
王先生啊，以后你结了婚，我想看看那个女孩子，我想抱抱她，我想抱抱这个你最爱的女人，就像拥抱我望尘莫及的爱情一样。
于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻的问一声，噢，你也在，这里吗。[爱心][爱心][爱心][爱心]
“喜欢奶茶”这件事，仿佛在我心里生了根，从彼时的年幼无知，到青春期，一直跟随到现在，不曾改变。我发现了一件很有规律性的事情，那个陪你走过青春期，在你耳边吟唱出你所有心事的歌手，最终都会在你生命里留下深刻的痕迹。
千万人之中，希望遇见你。
没有人知道这个世界上，究竟有多少情属于浅相遇，深相知；更没有人知道这个世界上，究竟有多少情属于默然相伴，寂静欢喜。于千万人群中，于无际涯的时光里，一个人没有早一步，也没有晚一步，恰巧奔赴到你的人生中来，这何尝不是一种深深的缘？云友如是说
听这歌10年了，居然还是一个人
看过粉红女郎的老宝宝们在哪里？
“我一定要按照我的理想型找男朋友”，朋友说你现在还能这么想，到了28岁就不是这么想了。那就让我先保留这个想法到28岁好了
一大早，在公司听哭了！前晚知道才分手的前任有新对象了（相亲认识的），一晚上都没睡着，第二天照常上班。为什么有些人总是转身就能牵别人的手？
快要25了。街上10几岁的少男少女们脸上的光芒让我羡慕，镜子里的那张脸已经有了一点点衰老的征兆。我也有过青春，有过十几岁神采飞扬的时光，然而那时的我像鸵鸟一样把头埋进书本里。在我最美好的时光里，我没有同一个同龄少年挥霍韶光。听着这首歌，眼泪夺眶而出。
奶茶终于找到了那个可以让她一辈子都不孤单的人了，真好[憨笑]
喜欢的人不出现 出现的人不喜欢
距离百年孤独还有75年。
刘若英在演唱会上问粉丝我真的会一直孤单嘛？结果奶茶现在孩子都有了。我想问我的幸福在哪？
最怕你习惯了一个人，突然有人闯进你的世界，告诉你不是一个人，再从你的世界消失。
看到你收藏这首歌，我就好心疼你。我在想在遇到彼此前，你会晚上早上听这首歌，在遇到彼此后，我想跟你早安晚安午安，醒来陪着你，睡前还是你，吵过闹过。但愿我们可以牵手一辈子。就像歌里的独白，我决定爱你一万年。从此不在让你孤单下去，不在让你感受到不安。也像歌词里说的，喜欢的都已经出现。
陈升有首歌叫《不再让你孤单》
我喜欢的那个结婚狂终于结婚了
她是个好女孩[开心]
听完小缘唱的 过来搜搜原曲
从来没有觉得奶茶的歌是疗情伤，治愈系。她的每一首歌都像是讲故事，时而悠扬婉转，时而深沉寂寥。我相信在温暖平和的气质下拥有一个执着倔强的灵魂，从她的情感和爱好中就能体现。善良真诚的你应该是幸福的。
奶茶是那种很淡雅不追名逐利的歌者。听歌就会觉得温暖。
阿信写的开场白，如此懂女人心👩啊
这辈子，和谁过，怎样过，过多久，有人因为爱情， 有人因为物质，有人因为容貌， 有人因为前途，有人因为压力， 而当这日子真的要和选择的人一起过了， 你才明白， 钱够花就好，容貌不吓人就行， 其实真正幸福的标准， 无需理由，很简单，只要笑容比眼泪多， 你就找对人了。
冷门但绝逼好听。曾经一度单曲循环
你换了几站，我却一直流浪。
我那句话 也许 不敢讲。
一年又过去了，自己继续流浪，你呢？
你换了几站我一直流浪
没有人知道这个世界上，究竟有多少情属于浅相遇，深相知；更没有人知道这个世界上，究竟有多少情属于默然相伴，寂静欢喜。于千万人群中，于无际涯的时光里，一个人没有早一步，也没有晚一步，恰巧奔赴到你的人生中来，这何尝不是一种深深的缘？[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，唯有轻轻的问一声，噢，你也在，这里吗。
嗯，从小学钢琴，高中毕业后到美国加州州立大学福乐顿分校修习声乐和钢琴演奏，三年半内取得古典音乐的学士学位。
后来奶茶终于有一段很好很好的婚姻。[爱心]
我是真的付出真心 也终于被伤了心
奶茶最爱的一首歌。因为喜欢一个不能在一起的人。
梁静茹结婚了，新郎不是玛莎；奶茶结婚了，新郎不是陈升；
我仍然相信爱情，即使我们最后也没有在一起
不管是她的颜值还是嗓音都感觉特别温暖[可爱]
比我大13岁  点赞求祝福[可爱][可爱][可爱]
别怕，总会有人熬夜等你，下雨接你，说我爱你。
后面的现场讲话，才是重点[流泪]感动。
再见二丁目，当爱在靠近。第一首是你推荐给我的，第二首是我感觉听起来很舒服很温暖的，在KTV一向习惯于淹没在人群中的我，上面这两首歌我都唱过，因为我希望有一天可以唱给你听。很多事情你都不知道，也许已经不重要了，爱情与友情的分叉路口，我们分别，同样的分叉路口，我们会相遇。
天地都安静，唯一不安的是你决定。
还是觉得现场版更感人肺腑
以前我就觉得歌词中“日子再忙，也有人一起吃早餐”是对爱情最甜蜜的描述。
最后的告白听哭了[流泪][流泪][流泪]
突然好想谈恋爱，不要赞。老婆会看见[哀伤]
老公，我爱你[亲亲][亲亲][亲亲]
天下无贼的片尾，她一边吃着一边掉眼泪的时候，这首歌响起来，让这一幕变得更加难忘。歌词简简单单，却传达了一种深深的思念。大概是“我很好，我很想你”，这样一种心情吧
每次听到这首歌都会回想起天下无贼里面怀孕的刘若英拼命往嘴里塞烤鸭，塞到满嘴都是酱汁，眼泪怎么都止不住。最喜欢的国产电影，没有之一。
感谢我的初恋。虽然从没牵过你的手，但是你是我很美的初恋。我依然记得你塞给我手链跑开的羞涩，真美好。每个男人都很怀念初恋，并不是忘不掉某个人，只是怀念那种情感，怀念那种对视都会脸红的感觉。虽分开祝我们都幸福。16年的腊月就结婚了。感谢我碰到一个温柔倔强媳妇，义无反顾的等我回头爱她。
张爱玲说过:千千万万人中，遇见你所要遇见的人，于千万年中，时间无涯的荒野里。没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，没有别的话可说。唯有轻轻的说一声:欧，原来你也在这里。
一天大概有8400秒 而这两秒你在读我的评论 你属于我 你好陌生人 我爱你
今年我考研，英语跨考法律，几乎都是自学，因为报班学费太贵，每天六点起床，11点睡觉。学习累了就听一下奶茶的歌，很温暖的声音。然后继续看书，就是希望考上研究生之后遇见那见更好的那个人
从快乐大本营来的朋友，举起你们双手，让我看见你们
刘若英跟我姐姐长的好像，可以没办法发照片，长相都能看出很温柔，给人很亲切，也很会心疼人，记得我以前刚下学去广东打工，没钱用了，两天没吃饭，给她打电话，话没讲完我姐姐就哭了，我这辈子也不会忘记我的好姐姐
追随潘玮柏吴昕来这里[爱心]
和前任在一起一年七个月零六天，分开三个月零十天，我还想他，那个唯一给过我憧憬和期待的人，如果赞到了520.我就找他❤️谢谢你们
突然想听奶茶的歌，才突然发现很多歌下架了…我们没有在一起也搜不到了…
10.28号会有无尾熊粉来轰炸，哈哈哈，等你们[呲牙]
满满的都是老夫的青春啊
在宿舍循环播放好多遍，每当放到“一楼的你们之后，宿友总会跟上 二楼的你们，全部的你们。”
没有人知道这个世界上，究竟有多少情属于浅相遇，深相知；更没有人知道这个世界上，究竟有多少情属于默然相伴，寂静欢喜。于千万人群中，于无际涯的时光里，一个人没有早一步，也没有晚一步，恰巧奔赴到你的人生中来，这何尝不是一种深深的缘？[爱心][爱心][爱心][爱心]
爱是天时地利的迷信，原来你也在这里。十年的缘分，遇到你，刚刚好。无尾熊，祝幸福[亲亲]
没当过备胎听不懂林宥嘉，没等过男神听不懂刘若英。没错过红颜听不懂梁汉文，没爱过哥们听不懂谢安琪。没暧昧过何谈陈奕迅，没屌丝过莫提陈小春。女友没买醉不放张信哲，男友不劈腿不听孙燕姿。
为了奶茶的独白
不管在感情里面如何的努力，好像都觉得自己是一个失败的人。但是我想这些年即便有一些孤单寂寞，也并不是一件可耻的事情，因为我告诉自己，只要我付出真爱，我的爱，便是伟大的。
这版好赞。封面的花纹会动诶~
我不伟大但也没失败 那之前不就是幸福 不能贪心啊
花田
我宁愿犯错不愿错过
我今年七十二岁
我一百年洗一次澡
我最喜欢的食物是死老鼠
我会飞
我爱你
我杀过很多人
我从来不哭
这几件事里只有一件是真的
刘若英，乌镇，似水年华。满满的回忆
听说黄磊和刘若英有过一段绯闻，他们曾一起出演过《人间四月天》和《似水年华》。我对乌镇的印象，就是从那部《似水年华》开始的。戏外两个人出了各自的专辑，很巧的是都有一首歌叫做《似水年华》，来自台北的英如今已为人妻，在北京读书留在乌镇的文已成为多爸。年华似水，似水年华。
有太多关于你的回忆在这首歌里。不过可惜都属于我自己，说给你倒成了矫情。所以便不要再提了吧。我已经不再等了。或者说，我在等下一个属于我的奇迹。
我宁愿犯错  也不愿错过   年华似水流  爱恨悠悠
我们都是孤独的刺猬，只有频率相同的人，才能看见彼此内心深处不为人知的优雅。
一直的奶茶，带一点点小悲伤，却又有一股股暖意。喜欢她独一无二的声音，总是那么亲切，用歌声诠释了好多人并没有读懂的人生。
高中老听成 “爱~为什么不能够小受”
无关风月   只爱歌词 ！
喜欢听这首后来的，大家联名上书好不好？顶下去！转下去！让网易买版权！！！我们的后来！！！
臣妾暂时做不到，但臣妾会为你争取。
你知不知道，这歌里的合唱有我的声音[呲牙]
我要原版我要原版，
当你认真谈过一段感情，最后却分手了，后来你会很难再去喜欢别人，你不想花时间也不想去了解。就好比你写一篇文章快写完了，但老师说你字潦草把作业撕了让你重新写一遍。虽然你记得开头和内容但你也懒得写了，因为一篇文章花光了你所有精力，只差一个结尾，你却要从头来过。
当我想起这首歌的歌时候 原版不在了 当我想起那个人的时候 她也不在我身边了
你走了也好，不然总担心你要走
等一下！还可以更大声吗？你们不是有六十多人？还没我一个人读的声音大？再来一遍，声音不大我们就读到明天！！
人这一辈子，最怕突然把一首歌听懂了！
全场齐唱的时候，觉得全世界的孤单都在流淌。
后来  有人会送你三十块一枝的玫瑰  三百块一支的口红 三千块一件的大衣 三万块一个的包 但你的爱情啊 是从三块钱一杯的奶茶开始的
有些人一旦错过就是一生的遗憾
看完陪安东尼度过漫长岁月。有感。想看一次樱花，想找到跟我同一个频率的alice
原版下架了
2006年的夏天，我看了一场有关于歌手奶茶刘若英的访谈节目。这个在我心里一直保持着知性冷静形象的女人，从节目一开始，坐在陈升的对面便开始哭，听闻陈升是她喜欢了十五年的人。整场访谈，她都泪眼婆娑，陈升讲话时，她便一动不动地注视着他。当时我一直不明白，到底是怎样的爱，会如此伤痛欲绝。
奶茶竟然还有兼职做dj的气质：    听众朋友们好，我是你们最喜爱的主播----DJ奶茶
当年在成都站的演唱会，我好不容易在外买到了“黄牛票”。跑进场后刚好是《年华》，瞬间泪奔。以此作为在网易音乐的第一个评论，并记录喜欢了十年的刘若英：）
很多奶茶的歌都没有版权，网易再不搞定版权问题，估计很多人要搬家了!
正在剪指甲   笑的手抖指甲钳掉垃圾桶里 [大哭]
这是歌词，不是说我，不要酱紫！哈哈哈！！！
谁人甲你讲啦[鬼脸]
舅服你们这种皮痒欠打的跳出来的，好像别人按着你脑袋让你听似的
我足足贡献了一积分，滚起来！！！！
有木有看电影《我不做大哥好多年》的过来举个爪
带哇来练舞功 哇来K无英中 带哇来练舞功 哇丢昰几镇红 耐 丢昰啊耐 气怕熙乖 家昰噶单耐门带 耐 丢昰啊耐 气放红最 亲亲交叉初油归 喔 青春带带 嗯们拍散 卡不舞进各舞退 喔 吻群带带 麦想哈最 岁着音乐玲龙岁everybody 狗狗卡妹妹 everybody 啊桑卡啊白 everybody 耐到几百灰everybody 心情好噶求十八
我倒是觉得这是为你我受冷风吹最好的版本[可爱]
考研狗听了表示心情低落看不了书[惶恐]
看着演唱会上面唱的，很走心
高二还是高三放在索尼爱立信里面的歌~还有一首玛莎来当嘉宾的旅行的意义~有一段时间晚自修下课一直在学男低音哼“为你我受冷风吹”，被同学嫌着笑。其实是多么走心的奶茶版啊~
初中时，班主任给我们放了动画片《梁山伯与祝英台》，放学了还没放完，好多同学都走了，我和暗恋的同桌说：看完再走吧……然后，收拾完东西的他一句话没说坐下陪我看完，那种和喜欢的人一起分享东西的小悸动，现在想起来都暖暖的……
记得这首歌的人，是不是都老了？
初中音乐老师给我们看梁山伯与祝英台的动画，里面很喜欢的一首歌 [开心]
还记得 当时 看 梁山伯祝英台 动画片 哭的不要不要的。晚上去 邻居闺蜜地方看mv 一句一句抄 歌词的日子。当时的日子总是那么简单。现在歌词在你面前 你都懒得一句句看了
有人说奶茶并不是漂亮的，但是她是淡定的。喜欢她的才华，喜欢她的智慧，喜欢她的聪颖。喜欢天下无贼里成熟风骚的她，喜欢粉红女郎里为爱痴狂的她，喜欢连环局里成熟大胆的她……她虽然不美丽，但她具有魅力。
人啊，很复杂却很有勇气。
看电影时这首歌和最后梁祝变成蝴蝶的画面真的是非常应景
小学老师在班上放过 在家的电视里看过 现在上大学了再看还是泪奔 哭傻了
此去经年 应是良辰好景虚设 便纵有千种风情 更与何人说
不记得小时候是在哪里听过，第一句歌词却存在脑海里十几年了，上了年纪越来越不敢听这么感动的歌了
万丈情丝寸寸岁，尚有何言对故人。
幻想过未来，在属于我们的房子里，你带着一身冷气，进来笑着说“我回来了”，我过去抱住你，就像抱着全世界
幻想过未来，在属于我们的房子里，你带着一身冷气，进来笑着说“我回来了”，我过去抱住你，就像抱着全世界
幻想过未来，在属于我们的房子里，你带着一身冷气，进来笑着说“我回来了”，我过去抱住你，就像抱着全世界
我也可以凭感动生死相许
爱情里最棒的心态就是：我的一切付出都是一场心甘情愿，我对此绝口不提。你若投桃报李，我会十分感激。你若无动于衷，我也不灰心丧气。直到有一天我不愿再这般爱你，那就让我们一别两宽，各生欢喜。
有爱没爱我都不会慌，好过想起你就泪流满面，好过提起你就得三支烟四瓶酒
live版中不一样的伤感。
小星星！
“你是真的交往过而我没有诶”好心酸的样子…
有气质的演唱会，唱彼此心目中的有气质的歌～奶茶先揭伤疤，唱梁静茹的崇拜(梁静茹是玛莎的前女友)，然后玛莎唱陈升的把悲伤留给自己(奶茶喜欢陈升很多年)，奶最后补了一句可是你是真的交往过我没有耶一比零～我想说这有什么优越感[哀伤]
不婚主义的玛莎也结婚了，这首歌里面出现的梗不是所有人都懂……
奶茶演唱会请了玛莎，他们俩互整，奶茶唱了崇拜（玛莎前女友梁静茹的歌），玛莎唱了把悲伤留给自己（奶茶喜欢很久的陈升的歌），听到奶茶说有一个差别，而差别就是玛莎真的交往过而她没有，奶茶喜欢一个人喜欢了那么多年最终还是嫁给了别人。也许这就是喜欢刘若英的原因吧。
两个人互相撒盐 还在最后都找到幸福。这首歌内容太多了[大哭]
网易君你要早早把五月天的版权买下来呀@云音乐小秘书 
想想现在甜甜和奶茶也都有归宿了 过去的事情 埋起来就好 当下最重要了
网易简直害我没有办法好好看文献，那个时候的奶茶和玛莎都让人心疼啊，“问题是有一个差别，你是真的交往过我没有唉”[哀伤]@红花白花油菜花 
玛莎声音好温油!
你这点儿才貌只够我病十九天，第二十天你就粗糙难看起来。
奶茶和玛莎声音都开始颤抖的时候，我差点没有忍住泪水。温柔的人，说不清道不明的情愫啊。【拥抱】【拥抱】【拥抱】
没想到网易云音乐也有这个版本。这个视频我看了很多遍，每次看到这一段都是又好笑又心酸。值得一提的是，他们在开这段玩笑的时候，升哥本人就坐在台下。奶茶和升哥乍听到《把悲伤留给自己》的时候，各自会是什么心情呢。
玛莎好帅啊！[色][色]去找这个视频看
我曾经爱过一个女孩，我们没有在一起，放不下的我怀念了她很久很久……后来才知道我怀念的只是那个时候全心全意认真付出的自己！
陈升这样的大叔，爱上就是死。
“当他的枕边人熟睡的时候，是不是有一丝想念…”真是细思极恐，枕边人不是心上人，心上人已是梦中人
我曾爱过一个男孩 那时候庆幸原来你也在这里。但后来我们却没有在一起，但还是很爱很爱你，因为幸福就是我敢在你的怀里孤独。当爱在靠近时，遗忘的都回来了，亲爱的路人陪我看花开花谢。
深夜，一边写论文，一边听歌，不想让太安静。突然，奶茶的声音就闯入心扉，奶茶一用力，情绪就克制不住。有人说大学结束了，青春就结束了。其实，大学里没有喜欢的男孩，所以没有特别的情绪。只是，奶茶的声音，是高中那时候青涩，单纯的情绪的寄托。我已经长大，很多情绪都已经平静，谢谢奶茶的陪伴
错的时间遇上对的人也只是有缘无份，陈升有自己的妻儿，如今奶茶已经有自己的幸福，祝福吧，祝福有情人终成眷属，愿麦子和麦子长在一起，愿河流与河流流归一处
我曾经深爱过的女孩，现在已经是我的媳妇儿了，现在常常会和她听奶茶的歌,向曾经的自己说再见
去年十月份去看了人生中的第一场演唱会，一个人。我幻想过当奶茶唱起<后来>的时候，我要拨通他的电话.....可是我没有！走了就走了吧，没有什么好回头留恋的。最幸运的是，我现在遇到了妈妈口中的那个更好的人。遇到他，我终于知道什么叫做喜欢且合适。爱情不是唯一的 往后遇到的人只会越来越好 你要等
觉得五月天的歌，女生翻唱的有自己味道的就是奶茶和鱼了。其他都很不伦不类。《候鸟》原声和早期梁静茹的专辑真的是神作啊。家家的声线很美，可是没有那种感觉……看到阿信微博滚过来的……
恳求希望网易云能有五月天的版权 帮我顶上去
成全是让别人解脱，而解脱是成全自己的开始 
刘若英唱的成全是成全了自己  林宥嘉唱的怎么听都是成全了别人
奶茶第一句话说得这么利索，说明她已经解脱出来了……
女生爱的深的先放手，男生爱的深的更执着~
刘若英唱出了放下，林宥嘉唱出了放不下
这首的歌词真是业界良心~
奶茶的成全是洒脱，林宥嘉的成全是执念与不甘
想想那段日子既美好也是可笑。
昨晚刚去听了她的演唱会，陪伴我度过青葱岁月的奶茶，还是当年的模样，听着全场的大合唱，感动得不能自已。希望多年以后，我还是会成为心目中的自己，一如现在，不悔当初。
听了林宥嘉才知道这首歌的一定不止我一个
活的真实点 就做自己吧 没什么不好的 不抢别人的 不吃别人的 干嘛委屈自己装那么多面孔 我是女流氓 请不要欺负我 
评论都是林宥嘉版本的《成全》，不过他的版本真不错[可爱]
成全我上个前排，搜索“成全林宥嘉”选择电台板块的就可以听了[爱心]
我们都想变成奶茶 可现实都是一个个林宥嘉
林宥嘉的成全又是在说谎
感觉奶茶唱出了洒脱一点都不想哭 可是我一听林宥嘉的我就哭了 
一字一顿的演唱方式，很赞！一往无前的深情，罗曼蒂克的曲调，够直白的词，经典的情歌，被无数人翻唱过，这是继伍佰版本又一个我喜欢的版本，nice！
奶茶的声音中有一种经过生活洗礼过后的洒脱与耿直，会让我想起年少的光阴，也能让我想到自己很久很久以后的生活。只是不管怎么样，不管会发生什么事情，总会在生活的大潮中勇敢的活着，过得好与不好，在于自己的心。
so sexy
台北演唱会！
九年前，听着奶茶的歌从小县城考到了北京，今天，留在北京，落户买房，慢慢扎根，听到这首歌，只想告诉自己，不忘初心，不要忘了自己当年的心态，要一直努力！
就是这首歌，在28岁的年纪，辞职了类似公务员的安稳工作，决定去北京，去学习表演一年，并没有想当演员，觉得做这行都可以，更多的是想去北京…希望一年后我能骄傲的过来说我成功了，我不后悔我的决定
原版唱的是 一离开我就永远不回来，奶茶唱的是有一天请你等着我回来。
我可以等你～
和李宗盛不一样的味道 好听
所有知道我名字的人啊，你们好不好
我觉得这首歌奶茶唱的很有味道。分明有种故事在里面。
毕业离校，车上，听到这首歌。可能夜深人静的时候真的会睡不着了。道别就各自纷飞，但不知飞多高。大家都在努力的飞，加油！
这唱法，是被李宗盛带坏了吧[大哭]
他们经历过的，我全经历过了[呆]
最后那段话真好：十年之前我做了一些决定 于是有了现在的我 而十年之后我会在哪里 我也不知道 做决定真的是件很难的事情就 像谈恋爱一样 两个人要在一起是要两个人决定 而分开的时候 只需要一个人决定
陈奕迅唱的那么痛彻心扉 刘若英却唱出了倔强 
虽然刘若英挺低调的...但从小就觉得她土土的_(:з」∠)_不要打我
刘若英在唱这首歌的时候,心里有想着陈升吗
好喜欢刘若英唱完《十年》后的独白：做决定是一件很难很难的事，就像谈恋爱一样，两个人要在一起，需要两个人决定，而分手的时候，只需要一个人决定。
感觉eason更像是唱给情人的，给奶茶是唱给朋友的
说不好听的可以去听听韩红唱的呵~
我还是很喜欢你，像风走了八千里，不问归期。

我还是很喜欢你，像凛冬将至的谶言，萦绕心底。

我还是很喜欢你，像有债必偿的轻语，一言九鼎。

我还是很喜欢你，像骑士公主的歌谣，清梦而已。

我还是很喜欢你，像断手之人的荣誉，此生难即。

我还是很喜欢你，像倏而消逝的骄阳，烛火难替
我觉得听歌评论唱功真的没有必要，听这首歌好像在KTV一个小姑娘心里想着不能在一起的爱人，想哭。
哪里比原唱好听了请大家告诉我
靠，就特么你们故事多，为了给你们点赞，老子地铁都坐过站了。
为什么她要说结婚典礼呢 因为那天陈升在
后悔的人来唱后来好不好
他们结婚关我们什么事情啊。[钻石]
转眼十年已过。那个在高中毕业离校时用铅笔在墙上写下“后来”的女生，已经经历了大学毕业、成为银行职员、爱上一个想嫁的人、带着梦想结婚、生子、对方公然出轨而离婚……人生的后来从来都不是想象中的样子，后悔的人不唱后来，走不动又回不去的人才唱。
初听不知曲中意， 再听已是曲中人。 曲中思念今犹在， 不见当年梦中人。  既然已成曲中人， 何必再听曲中曲。 曲终人散梦已醒， 何处再寻梦中人。  既知曲人存于梦， 何故执于曲外人。  不愿再做曲中人， 奈何越听越沉沦。 曲中曲，人中人， 曲散人终离。 一曲肝肠断，  天涯何处觅知音
哭成狗了!奶茶！啊啊啊！我的奶茶才不是什么章泽天！
今天去看《后来的我们》电影掉泪的得都举起你们小手
为什么live版没有999+的评论。可能是因为大多人喜欢录音棚里的精雕细琢，觉得live版太嘈杂，大多人选择优质对待自己的耳朵，觉得live吵到自己的心境以及那一份静静的感伤，可是对我来说，live版比录制的更扣人心弦。那份千万人一齐的感动，以及奶茶当时唱出的心态，都是录制版所比不过的。
小时候买方便面，先捏碎，再把调料包撒进去，使劲摇，然后吃，吃的剩下最后一点全倒手上，然后左右手倒来倒去，把多余的调料粉抖掉，觉得差不多了就一把扣在嘴里，再把爪子舔干净。都有谁这样吃过方便面的，我猜你笑了可是，又有一些心酸，致老去的我们。
这个月的17号考完了大学自主招生考试 希望可以被录取吧 这几天就应该会出录取名单了 我真的已经很努力了 加油加油 我可以录取上的 有时候还是很无奈 每天自己凌晨就跑起来复习 担心自主招生没过还要高考 怕高考考不上一个好的大学 如果考上了 我打算下个月去做兼职赚大学学费吧  加油！ 🙏
张敬轩现场版的这首歌也很不错[亲]
从前听到奶茶唱很多的歌，明明是一个人听的时候还难过的歌，她在现场演唱的时候总是在笑，偶尔还是因为笑而中断了片刻的演唱，觉得很奇怪和别扭。现在忽然懂得了，再悲伤的歌也都要笑着唱出来，才好呢。才不辜负写歌的人。
我TM都要活成一首歌了[大哭]
刘若英的live水平很高啊，没听之前真的没想到。偶然循环到必须分享下啊！比起现在歌手们都把live变为炫技场的这种不好的趋势，刘若英的唱功虽然一般，但是感觉很舒服。
我不要孤单。我一定要把我自己嫁出去。
粉红女郎
可是啊，听了这么多年，还是没有很爱很爱的人呐😂单身狗莫名想哭，为自己
那时候还在怀疑自己是否会结婚，转眼都当妈了。时光啊，时光。
那时候的刘若英声音还很清亮
好像听懂了什么，但又不忍甘心如此
感谢刘若英汉化组
想到了在张震婚礼上的舒淇。
[猫]陈升西装上还带着干洗店的标签，真是洒脱的人~
“提起当年事 泪眼笑荒唐” 当年啊当年。
没看过这个现场的可以去找下看看，两人牵手唱歌的时候奶茶有点手足无措的样子，还有陈升后来也有些拘谨的样子，两个人都好可爱。[猫]
刚刚听到奶茶的现场版【为爱痴狂】，瞬间泪崩。记得后会无期中袁泉说【爱就是克制】，我想那是因为她没爱过，从没经历或是看过为某一个人神魂颠倒的样子。从来不觉着爱情是一件理性的事儿，想要问问你敢不敢，像我这样为爱痴狂...
陈升，什么都没说，这是他的克制和割舍。在这个时代，这种品质真是难得。
对于他们师徒，或许就是“你不要以为我爱你，你也不要以为我不爱你。”
奶茶已经生BB，祝她一直美好。
夜里在宿舍睡觉大喊一声好 舍友差点拆了我的床
其实这个live比录音室的还要好听
一个女人，在外面多强，在自己深爱的男人面前，会瞬间变成温顺害羞的小女孩，这样，不是很好吗[强]
原来这歌就是陈升写的。刘若英的声音都透着一股傻劲儿。「可不可以让我抱下…你们帮我求他」「随便啦」…真是泪哄哄的。
