周润发（Chow Yun Fat），1955年5月18日出生在香港南丫岛，籍贯广东开平，中国影视演员、摄影家，国家一级演员。1974年毕业于TVB艺员训练班，主演了《网中人》、《亲情》、《上海滩》等20余部剧集。1976年初涉影坛，在80年代凭《英雄本色》、《监狱风云》、《赌神》等电影成为香港“暴力美学”风格电影的代表人物之一
[1] 
。90年代与成龙、周星驰并称为“双周一成”。1995年远赴好莱坞发展。主演了《安娜与国王》、《卧虎藏龙》等多部不同风格的电影，
[2] 
曾两次担任奥斯卡颁奖嘉宾。1999年在洛杉矶中国城“中央广场”留下手印，2000年获法国多维尔亚洲电影节特别成就奖，2004年凭《喋血双雄》等影片中塑造的枪手形象成为全美最多人收藏其DVD的男演员前三名
[3] 
。2005年被香港网民评为“经典电视剧小生”第一名；2007年获美国AZN电视台 “亚洲卓越奖颁奖礼”终身成就奖
[4] 
。此外，周润发还热衷于公益事业，2000年被美国《时代》周刊选为七位“地球名人英雄”之一， 2003年获颁特区政府银紫荆星章
[5] 
，同年其奋斗历程被写入香港启思出版社出版的中学一年级语文课本，成为首位被列入中学教科书的演艺界人士
[6] 
。周润发，




周润发

出生于农村家庭，从小帮母亲打零工贴补家用，生活清苦，却也乐在其中。
[7] 
1965年，即周润发10岁时，全家搬到九龙，读中学的3年里，周润发每个暑假都去电子厂打工，也因此视力不好。中学毕业后，父亲病重，周润发没有选择升学，开始做临时工赚钱养家。在底层社会的艰难打拼和历练，丰富了周润发的人生经验，也让他日后的表演生涯从中受益。
[8] 
1973年，18岁的周润发在报纸上看到无线电视演员训练班（TVB）的征人广告，便与朋友一同去应征，
[1] 
幸得考官之一的钟景辉赏识。
[9] 





周润发在《上海滩》中的剧照(46张)






1974年，周润发顺利从训练班毕业，经过短暂的龙套生涯，周润发就得到了演出的机会。1975年，周润发在《江湖小子》影片中充当配角，接着是《大江南北》，在这两个剧集中，脱颖而出。1976年，拍摄电视剧《狂潮》。之后，周润发又主演了多部剧集如《奋斗》、《强人》、《网中人》、《亲情》等。其中与郑裕玲合作了剧集《网中人》、《亲情》、《火凤凰》《鳄鱼潭》。
[10] 
1980年，无线电视台播放了25集电视连续剧《上海滩》，该片在香港无线电视举办“八十年代十大电视剧集”评选中名列第一位
[11] 
，周润发在这部戏中饰演矛盾、犹豫、冷酷的许文强。
[1] 
1981年，参演的由香港新浪潮导演许鞍华导演的电影《胡越的故事》，在首届金像奖上获得了最佳影片提名并拿到了最佳编剧奖，周润发也开始受到影坛的瞩目。1984年，周润发在学院派导演梁




周润发在英雄本色中的剧照(80张)






普智的《等待黎明》中出演叶剑飞一角，获得亚太影展和台湾电影金马奖的最佳男主角奖，且凭该角色和1985年主演的《女人心》两次提名金像奖最佳男主角。1986年，在吴宇森导演的电影《英雄本色》饰演Mark哥（小马哥），该片打破香港电影票房纪录，并开创了黑帮英雄片的电影潮流，小马哥也成为了影迷的偶像。周润发也拿到了首个香港金像奖最佳男主角奖。1987年，凭借参演的影片《秋天的童话》获得台湾金马奖最佳男主角奖座，该片获当届金像奖最佳影片奖，年度票房排行第五名。同年，与导演林岭东合作的《龙虎风云》。林岭东凭借影片成为金像奖最佳导演； 另一部与林岭东导演合作的作品《监狱风云》《监狱风云2 逃犯》周润发在片中扮演钟天正，与梁家辉、张耀扬、何家驹、黄光亮合作，也提名最佳电影，名列年度卖座片第二名。1988年的香港金像奖，周润发




赌神剧照(11张)






更是有《秋天的童话》、《龙虎风云》、《监狱风云》三部电影同时提名影帝，以三个各不相同的角色自相角逐，最后以《龙虎风云》中高秋一角胜出；美国电影协会也因此片授予他亚洲杰出演员奖，而这一年他的票房总成绩达一亿三千万港元。同年，与杜琪峰合作的《八星报喜》拿下全年票房冠军，周润发饰演一个摇头摆尾的娘娘腔形象，与《大丈夫日记》《吉星拱照》成为影迷喜欢的周润发喜剧。1989年，《赌神》上映。《赌神》是周润发创造的另一个银幕角色。赌神高进一角，与《阿郎的故事》中的阿郎一起，成为周润发提名1990年香港金像奖最佳男主角奖的两部作品角色，金像奖上拿到了第三次获得金像奖最佳男主角奖。1989年，周润发同吴宇森一起，拍摄了电影《喋血双雄》。此片不仅是吴氏暴力美学的代表之作之一，更向欧美观众展现了周润发的银幕枪手形象。同年，参加黄沾、倪匡、蔡澜主持的《今夜不设防》，拿台湾导演侯孝贤的名作《童年往事》和自己的童年欣然对比。1994年主演电影《赌神2》。同年与吴宇森合作的《辣手神探》被美国《娱乐周刊》评为“最有影响力的动作电影第9名”和“最佳cult电影第18名”。片中周润发的角色也被评为“最伟大的电影角色第33名”。
[10] 
1995年年底，在洛衫矶与好




电影安娜与国王(28张)






莱坞众多名导、明星的见面会上，周润发在致词中说：“作为一个电影演员，最大的乐趣当然是在更大的范围内和其他的电影人共同工作。我来美国，首先想多学习，并愿意继续拍片。”此次赴美之前，周润发将以往获得的16樽奖座全部捐献给了香港电影资料馆。此举表现出他一切从零开始的决心；明白过去的成就不能代表未来的成功，因此他花了3年的时间学习英文，并且努力了解和接受好莱坞的拍片方式。1998年，周润发好莱坞处女作《替身杀手》上映。该片延续了他的银幕枪手形象，并运用了很多香港电影的标志性技巧，如慢镜头等；但该部电影的口碑与票房都不如预期。德国版《CINEMA》杂志在介绍此片时说：“导演安东尼·福奎阿并没有把这种情感发挥到最好，反而是使用了太多肆无忌惮和媚俗的动作戏，这种空洞的动作场面很难让周润发的首次美国公演留下深刻的印象”。同年，芝加哥市长将1月12日命名为“周润发纪念日”以表扬他对电影业的贡献获“卡地亚卓越成就奖”。1999年，马来西亚传媒界评选二十世纪华语电视剧集10




周润发在好莱坞(59张)






0强，周润发作品入选9部，其中《上海滩》登榜首；同年，香港无线（TVB）千禧年台庆评选5部最难忘的电视节目《上海滩》第二（排第一是综艺节目《欢乐今宵》），同时，许文强、冯程程分别当选我最难忘的男主角、我最难忘的女主角。
[1] 
1999年上映的《再战边缘》，好莱坞奥利佛·斯通担当监制，但票房不见起色，周润发饰演的亦正亦邪的华人警官及电影中对于华人生活社区的描写，在当地华人中引起了争议。同年接下了二十世纪福克斯公司的A级文艺史诗电影《安娜与国王》，欲与朱迪福斯特上演一场在文化差异、王权和特殊身份背景下的世纪恋情。周润发饰演的角色是泰国国王蒙空。
[12] 
2000年，凭借影片《卧虎藏龙》，在奥斯卡上获得十项提名，并获得四项大奖。周润发本人，也因大侠李慕白一角，再次获邀担任奥斯卡颁奖嘉宾，拿到了第二樽亚美影视奖最佳男主角奖座和法国杜维尔电影节的特别成就奖，同时登上《时代周刊》和《娱乐周刊》的封面人物。2003年，获香港特区政府颁发银紫荆星章；同年，周润发奋斗经历入香港中学教材；同年参演影片《防弹武僧》上映。
[1] 





黄石的孩子图册(7张)






2004年，香港大学民意调查“2004香港娱乐圈大民调”港人最受欢迎演员之首。2005年，受制片人杰瑞·布鲁克海默的盛情邀请，周润发参与拍摄了迪斯尼公司的魔幻电影《加勒比海盗：世界尽头》，饰演新加坡海盗王邵峰，与约翰尼德普、奥兰多布鲁姆等对戏。同年，在香港影视娱乐博览会上，周润发因Mark哥（小马哥）一角荣获“最难忘电影角色奖”。2006年，周润发正式回归华语影坛。获邀请参与吴宇森执导的古装电影《赤壁》。2007年，由于合约、剧本等原因，周润发正式宣布辞演电影《赤壁》。倍受期待的周吴二人的再次合作，最终未能实现；但吴宇森时隔四年，在上海接受采访时谈及此事，表示那是经纪人公司主导下的结果，无伤个人感情。同年，周润发接受了美国亚洲卓越奖颁奖礼颁发给他的终身成就奖；并友情客串了好莱坞电影《黄石的孩子》和《谍海风云》。2008年，周润发还以男二号的身份，参与拍摄




孔子剧照及出席活动图片(49张)






了由华人导演黄毅瑜执导的好莱坞电影《七龙珠：进化》。2009年，他更是在内地导演胡玫的电影《孔子》中，出演了中国历史上的思想家孔子。使他成为在大银幕上，成功诠释这位中国古代圣贤。该片于2010年在内地上映，取得过亿票房的成绩，也令他获得第14届中国电影华表奖优秀境外华裔男演员奖
[13] 
 ；而在韩国，影片上映两周累积观众接近35万人次
[14] 
。同年，在姜文的盛情邀约下，周润发与他和葛优齐聚电影《让子弹飞》。本片不仅成为当年的内地票房冠军之作，更以超过6.6亿元的票房成绩刷新内地票房记录。2012年6月，周润发成为第十五届上海国际电影节的压轴出场嘉宾，并从成龙的手中接过了华语电影杰出贡献奖奖杯。同年国庆档上映电影《铜雀台》，周润发将一个另类曹操搬上了大银幕，一洗奸臣恶名。贺岁档上映的电影《大上海》，由他出演的角色成大器，原型则是民国上海滩第一枭雄杜月笙。
[1] 

[15] 
2014年大年初一，周润发




两次《时代周刊》封面(2张)






同时有《西游记之大闹天宫》和《澳门风云》两部电影上映， 周润发成功饰演“魔术手”石一坚和三界至尊玉皇大帝两个不同的角色。两片在春节档共收15亿元票房。《澳门风云》中周润发摒弃了以往的沉稳与帝王风范，饰演了一位面部表情丰富、插科打诨、身怀绝技的“魔术手”石一坚。
[16] 
2015年大年初一上映的《澳门风云2》，影片沿袭了第一部的风格，影片有不少向过去港产片致敬的地方，更有刘德华、姜大卫、陈百祥等客串。该片内地票房9.8亿，成为春节档的冠军，香港、马来西亚也是同期票房冠军。
[17] 
8月底，电影《寒战2》在香港开机，周润发确认友情客串
[18-19] 
。同年与汤唯、陈奕迅主演的爱情喜剧电影《华丽上班族》将于9月2日上映。
[20-21] 
2016年1月25日，主演动作喜剧片《澳门风云3》
[22] 
。6月26日，周润发参演的警匪片《寒战2》 在京举行全球首映，片中饰演大律师简奥伟
[19] 
。2017年5月17日，周润发与郭富城领衔主演的犯罪动作片《无双》在香港开机，该片由麦兆辉、庄文强联合执导
[23] 
。




周润发与家人(31张)






周润发祖籍广东开平，父亲周容允，母亲陈丽芳，阿婆是广东东莞人。兄妹四人，周润发在家里排行老三。周润发母亲，港媒多称发妈，周润发孝顺母亲，曾每天早上带妈妈游泳，给妈妈治哮喘，跟妈妈感情好，妈妈也对儿子的每部戏都不会错过。在2008年世界杰出华人奖暨美国纽卡索大学荣誉博士颁奖礼上，发妈获颁“杰出华人母亲”奖的美誉。
[24] 
1976年周润发承认因拍《狂潮》爱上剧中的对手缪骞人，却苦无结果。1979年，周润发和无线电视台另一位知名女艺人陈玉莲相恋，后于1983年终告分手。周润发一生有过两段婚姻，一段是与前妻余安安，1983年2月8日，与陈玉莲分手不久的周润发传出和女艺人余安安闪电结婚的消息，但这段婚姻仅仅维持了9个月。翌年，周润发和现任妻子陈荟莲（当时名为陈蕙莲）恋情曝光，两人在1987年6月5日共结连理。
[25] 
周润发和陈荟莲结婚27年，膝下无子嗣，承诺在自己死后把99%的财产捐赠给公益事业。
[25] 





周润发摄影作品集(32张)






1997年，在迎接香港回归的一次大型影展上，周润发的姐姐周聪玲偷偷用化名拿了他拍的三张照片来参展，其中一幅以西红柿为全景的照片，夺得三等奖，周润发热衷摄影的事因此被公众所知。从演员到摄影师，周润发曾经在2004年与九位摄影爱好者举行名为《黑白情怀》的摄影作品联展，当时他提供了6幅照片，其中包括关帝像及渔村等。
[26] 
周润发曾正式举办过两次个人的摄影展，2008年周润发举办名为《MovingPictures》的摄影展，18张照片都是以其参演电影的幕后故事作主题，推出首部个人摄影集，首批影集发行1000本，所有收益将捐给香港红十字会，以帮助四川地震灾区人民，其中偷拍巩俐一张在《满城尽带黄金甲》剧组的化妆照深受周润发的喜爱，后来他将该照捐给嫣然基金，结果以318万元成交。2009年，与友人黄贵权合办名为《香港印象》黑白摄影展，展出2004年后拍摄的41幅香港市民生活照，并将亲友赠送的祝贺影展的花篮折为现钱，捐助内地地震灾区灾民。
[27] 
摄影是一件逍遥的事周润发曾说：




周润发与摄影

“我一直在镜头前，希望能身处其后，通过镜头看外面的世界；
[28] 
我喜欢未知的东西。黑白很有味道，很有六十年代的特色，放一百年都没有问题，就像陈年果皮一样，有一阵香味；不一定因为被拍的本体是美好的事物，才能拍出美的照片，那是构图及感受的功力，许许多多的美好，要由第三只眼去感应的；为了拍照你可以去周游列国，而且都是在最美的时刻按下快门，别人看到的只是照片的定格，你却享受到了全部的过程。”---摘自《摄影之友》周润发访谈。2014年12月13日，有两位内地网民在中环遇见周润发，开心非常。周润发向来对粉丝要求合照都有求必应，还亲自拿手机与他们自拍。
[29] 





与周润发有关的纪念品(24张)






上世纪90年代初，周润发和杜琪峰等人发起组织“艺进同学会”，艺进会的演员定期排演话剧，将所筹到的款项用于资助无线退休的老艺人。周润发说：“眼见很多老演员年迈时生活潦倒，连安身之所也没有，因此希望办一所老人院，给这班老人安度晚年”。2001年，对于董建华竞选连任，周润发给予正面支持。2003年，当记者问他接受董建华颁发银紫荆星章前，会跟特首说些什么，周润发劝董建华放个长假来休息，因应董建华当时施政的不理想，而董建华在2005年以健康为理由提前请辞。2004年8月8日在会考放榜讲座上，周润发训示成功定要付出，并教导学生应有的学习态度是要先用心。 并认为前任教育统筹委员会主席梁锦松的母语教学制度不当。2004年10月29日，周润发来到香港浸会大学与学生对话，畅谈演戏经验，亦向大学生灌输正确的理财观念，来因应香港大学生欠债问题。2004年秋季的某一天，周润发在接受香港一家电台的访问时说，他最怀念在南丫岛耕种的日子，看着稻田丰收的感觉很舒服，那是一种自力更生的喜悦感。但看到很多村民离开致使农田荒废，又有人在农田上造屋，目睹此景他感到很凄凉。他认为政府应当将农田规划管理，继续保留一些稻田，让喜欢耕种的人去种。
[31] 
2007年4月28日清晨，周润发现身中环皇后码头，签名支持请愿者争取保留将被




周润发画像

政府清拆的皇后码头，并向请愿者打气不要放弃。10月20日，周润发出席公开场合时提出天水围应改名，他称：“天水围城，不应围住人，改名就天下太平。”2008年1月17日，乡议局主席刘皇发在行政长官答问大会中提出改名建议。曾荫权当时称会尊重居民的意愿。10月16日在第4届 鲜浪潮短片竞赛上，周润发认为黄毓民为老人家争取福利很合理，但在议会掷香蕉的举动不是太好，偏激了，并建议采取较温和态度会更加理想」。周润发也表示增加生果金是应该的，但最希望政府先定最低工资。周润发以市民的身份，接受TVB新闻街访对于无活鸡食的看法，周润发称吃冰鲜鸡同样美味，周润发主要是来为人称“靓姐”活鸡档档主玲姐打气。
[24] 
2013年7月1日香港回归16年，周润发经常摄影到处走，在镜头下拍出香港一些具特色的照片，但窥见浮华背面却衍生着一些问题，比如香港人口膨胀，但环保意识不足，垃圾堆填区负荷过重，回收废料、厨余未见大力推行，为何不考虑将垃圾分流到一个无人的小岛之上等慢慢去分解？这才不致令城市污烟瘴气，香港人有了健康，体魄自然好更努力工作，政府医疗费用支出也减少，有个干净的城市，外来商家也会来投资，促进经济效益。
[24] 
参考资料
[33] 
周润发印证香港80年代的黄金时期，




周润发电影封面海报(66张)






并创造了多个脍炙人口的经典角色：许文强、小马哥、赌神 正哥等。精湛的演技让他誉有香港“演技之神”的名衔。他是大中华地区的影坛巨星，在全球华人社会有着很大影响力。他于1995年赴好莱坞发展，在拍摄多部电影后获得巨大的成功，成为一位具有国际影响力的华人电影巨星。周润发将东方男性的魅力发挥到了极致。著名导演李翰祥说：周润发是西方人眼里的加里·格兰特+哈里森·福特，而在他的东方影迷看来，他代表着理想、智慧、侠义。
[34] 
（腾讯网评）他的表演大气自然，毫不勉强，一切表现，如出本能。演技这个词对于周润发只是简单的概念，因为他的出现本身对于电影就是一种成就。只要他站在那里，就会成为千万人梦想的化身。后背的和齐发偏分的发型，风衣、墨镜，自然、大方的举止，有气势的走路姿势，爆发力的表情，富有激情的




电影剧照及出席活动图片(49张)






肢体语言，冷峻而锐利的眼神、风衣猎猎手持枪的动作以及宏伟的气魄已经成为酷的代言词。伟岸的身材，俊朗阳刚的外表和粗犷豪放的性格，让他拥有真正的王者之气质。而在很多人看来不够线条分明的嘴形却反而为他表演的多样化提供了完备的条件，歪一歪嘴角一笑的表情和温暖的眼神配合起来相得益彰。周润发的远走好莱坞也宣告了香港电影一个时代的结束，即浪漫的暴力和黑帮英雄主义的终结，因为只有在周润发的电影里，血腥才可以被看成是一门绅士的艺术。周润发是首位被列入中学教科书的演艺界人士。
[1] 
周润发造型出来的感觉很好，大侠，气魄慑人。他个子高但不灵活，可是架势十足，仅一袭长袍，就侠气干云，造型简练。厉害之处就在他的眼睛，气度不凡。拍下来，我觉得整个华语影坛还没人有这种神气。编剧王惠玲就特别爱慕他的眼神，她说：“他的同一个眼神，可以看敌人也可以看情人。”（卧虎藏龙导演李安谈周润发）
[1] 
演员分三个阶段，




国外杂志(62张)






第一是基调，第二是个性，第三是魅力，基调是可以胜任任何角色，二是可以演出那个人物的个性，三是从角色中发挥个人魅力，而最后一阶段是最高层次，演员不容易达到，但周润发就是做得到。（导演谢晋）
[35] 
考无线训练班，其实他不合格，没被录取到，但是我觉得这个人长得高大威猛，又很有演戏的潜质，而且他又很有热情，所以我就推荐了他。在戏里的角色，他如果演出来一些东西导演不是很满意，他就会说，我来用第二种方式演给你看，如果还不满意，他还会再换另外的方式，这需要有很强的创作力，才能够办到。演员通常可分为“重型”，适合演正剧和悲剧，“轻型”适合演喜剧，周润发他属于“中型”，他饰演两种不同类型的戏剧角色都没问题，所以他成为国际巨星 都是有他的理由的。（钟景辉）
[36] 
周润发的成就享誉国际，




电影剧照及出席活动照片(60张)






1997年周氏获新加坡CineAsia颁赠（跨越年代成就奖）。次年，芝加哥市长把一月十二日命名为（周润发纪念日），以表扬他对电影业的贡献。除电影事业外，周润发亦活跃于公益慈善事业，全力推动保护环境，更多次以香港大使的身份，帮助推动香港的工商及旅游业务。周氏曾在香港演艺学院就影视事业有关的课题演讲并作交流切磋，并于1999年荣获该校颁授院士荣衔。
[37] 
（搜狐网评）周润发的戏路很宽，他所塑造的叛逆型、嬉皮型、或低下层的人物，有的英俊潇洒、文质彬彬，有的则滑稽可笑、落魄难堪，也有的深藏不露、冷峻而富有感情。他尤其擅长刻画那些文化层次不高、缺少家庭温暖、在困苦条件下挣扎而重江湖义气的人物，表演起来真实生动、形神兼备。
[38] 
（北京文网评）