哥们麻烦提供一下直播号，大伙都等着你呢
当你的赞超过2000的时候我直播跟踪上日本找EGOIST的你
当你的赞到2000的时候，我直播找你直播跟踪上日本找EGOIST的他
做一下简单的科普 《和谐》伊藤老师生前完成的最后一部小说 几乎全部在病房中写成 书中描写的那个在纳米机器辅助之下全员强制健康的和谐社会 或多或少反映了是伊藤老师在与病痛斗争中的思考 总体来说从角色到剧情的设定更有二次元味道 很适合动画化
做一下简单的科普 《和谐》伊藤老师生前完成的最后一部小说 几乎全部在病房中写成 书中描写的那个在纳米机器辅助之下全员强制健康的和谐社会 或多或少反映了是伊藤老师在与病痛斗争中的思考 总体来说从角色到剧情的设定更有二次元味道 很适合动画化
第一次看了罪恶王冠听到她的歌，第二次搜索了罪恶王冠插曲，第三次打开了歌手EGOIST,第四次在评论下看到了chelly，第五次百度搜索了chelly，第六次去b站看了EGOIST的演唱会，第七次下载了EGOIST的所有歌曲，第八次期待着他们的新歌，第九次大概就是现在。[憨笑]
三无也卖萌
ryo，你作词作得挺开心的嘛ww
很多人都不知道这位艺人叫chelly，只知道祈妹。这两者给人的感情色彩是不同的，祈妹是动漫角色是一种象征，chelly则是一种信仰。
信。。。。信仰。。。
poi~
画风突变啊，，列表播放
太迟了，认识chelly太迟了.....
ryo作词真是调皮啊[大哭]
耳机党的福利
听了这个去找了一圈电音发现还是只欣赏这个……[皱眉]
北京下午一场雨浇灭了这几天的火气，下雨听听着这首歌很有感觉[亲亲](然而上完自习的我回来的路上被冻成了[狗][大哭])
听着这首歌 突然好想在大雨的街道狂奔 
下雨天听上这首歌后，会不顾一切的在雨中跑起来
好喜欢她唱的歌😘
live这首特别有感觉
原价应该也就200-300初回，但是绝版了，翻了5倍。
两只老虎~~两只老虎~~~
chelly的嗓音有毒！........我出不去了......救我.........算了，我反正也放弃治疗了[大哭]
看着热门没一个说chelly的...（sad
[呆]嗓音迷死了~~~
我怎么没听出两只老虎[大哭]
egoist真不错
评论为何如此少，这不科学。
爱小祈
共鸣指数达到了1482%，懂的人会点赞的
如果世界毁灭的那一天，你会抓紧我的手么？
“不会!”
“什么?!想不到你。。。”
“因为有我在，你就不会遇到那一天，你的世界每一天都会很幸福”
我所追求的，不过是二十一克的灵魂和你的话语。
八个日文假名 对照日文电码表就是 しゅう あいしてる （集 我爱你）对照英文则是i'll be back（我一定会回来）至于ryo究竟想要表达什么，相信每一个看过GC的人都会有自己的答案。
开头的莫斯密码－－・－・　－・・－－　・・－　－－・－－　・－　－－・－・　・－・－－　－・－－・ 八个日文假名 对照日文电码表就是 しゅう あいしてる （集 我爱你），并没有换，大家自行对照。
百度知道上有人找这首歌。我看到那条最佳答案时，我的心都碎了，他说：这是祈妹的歌，建议喜欢楪祈的人都来听。电报是在大岛的海边发的。这首歌，是那个看似疯癫，没存在感，但真正深爱着集的姐姐的歌啊！不管他是真名还是夏娃；不管是治愈还是病娇，姐姐始终都深爱着集呀！为什么你们没有人能体会到？
原贴是我写的 我想纠正一下英文电码表是我好几年前查的时候犯二了。。并不是i ll be back[大哭] 但是原曲因为版权问题无法评论所以我也没法纠正而且我又舍不得删掉自己的评论毕竟好多赞，导致将错就错误导了大家，真的不好意思[呆]希望大家原谅～
我喜欢楪祈
今天明知道工作快完不成也还是要把这张专辑的错误一个个改好。一点一点认真地做，而不是敷衍和得过且过。因为喜欢现在的工作，所以所作的一切都不止是坚持，而是执着。今天是在云音乐的第127天。加油。
上了大学就好像去了医院，从前所有的中二病都治好了，罪恶皇冠是最后的drug，自此之后再也没回头。病好了，精神支柱也散了，后来喜欢再多真实的人，却也不如从前那些虚幻的人物角色
每次听到chelly这种温柔的声线 就感觉是雨后初晴的早晨 喜欢的那个人站在远处的绿荫里 只是轻轻的一个转身 就已经将时间凝注 “因为眼泪是不能让别人看到的东西” 是啊 目光中有那个人的存在就好 眼泪什么的 真的不想留给那个深爱的人
明明可以示弱，偏要强。明明可以不爱，你仍思念。这就是为什么，你还会触景伤情，胡思乱想。
喜欢上EGOIST是因为罪恶王冠，曾经那个红遍大江南北的歌手而今渐渐被众人忘了，哎
吉他配清唱，怎么听都听不厌[可爱]
她在我心里火了两年了
chelly小天使 poi~
听了这首歌三年的留名[撇嘴]
那女孩拿毛线。
知道这首歌的人并不多，但是并不代表他不好听，也许这首歌只是为了给我们这些喜欢安静的曲调，安静的唱法的人所准备的。
这首歌不是罪恶王冠里的[鬼脸]就是EGOIST的[呲牙]
两分四十五左右用日语英语中文分别说了谢谢
chelly卖起萌来也是萌死了~\(≧▽≦)/~
像个性感的小猫，有点神秘，若近若离~
昨晚演唱会和chelly一起互动一起唱，sweetie baby～～sweetie baby～～
开始是楪祈让我认识egoist 但是是chelly让我喜欢上egoist
【睡前回味】应该是安可之后的第二首！形象和舞台效果都超可爱追光灯还变幻了个粉红色的爱心出来！很饶舌那段chelly忘词了我隐约听出了窘迫的小气息可萌死我啦XDDDDD
live上全场一起大喊“谢谢”那一瞬真的让我有流泪的感觉
睡你baby 睡你baby
循环出不去了.........
看到评论这么少我就放心了(๑乛◡乛๑)
如果没有那段电吉他 我大概只会点上一颗红心让它在茫茫歌海中沉没 而不是像现在这样总是挂在耳边回味 
很喜欢前奏。
前奏很好，可惜后面。。。哎
点了求歌词后猛然发现是Instrumental[撇嘴]
到吉他的那个地方震惊了,太棒了啊,听了纯音乐版才发现原来吉他这么棒

当你试图忘记一个人时,其实你心里已经想他好几百次了,既然忘不掉,不如在心里放好,年轻时为谁难过了,好像才能证明自己青春过。时间终会将这段感情磨平,或许你今后不会再喜欢像他这样的人了,但会记得自己曾经喜欢他的感觉，很痛，但还好他出现了,让你明白,没有一个人非要另一个人才能过一生。
评论看得笑死我了，什么人声毁电吉他电吉他毁人声的[奸笑]建议花点钱换个好点的耳机不然就换个好点的耳朵听下chelly独特的声线和ryo的音乐的完美融合，chellync粉不接受任何异议，不服来撕
理性分析，不火我直播啪室友。
罪恶王冠不渣了，作画音乐剧情都挺神作的，跟风黑的适可而止吧[汗]
满地樱花集于我心，楪舞纷飞祈愿相随。
喜欢她感伤的情调~~简简单单清唱似的，无繁杂的配音。

GC之所以是一部好作品不是说它的故事有多吸引人，而是真实，真实到主人公们的每一份心境都能引起共鸣。当剧情开始转折的那时候，心是悬着的，深怕接受那残酷的现实有不得不去面对。不是每一部作品都需要一个happy ending，只要能在你心中留下痕迹便好~
动漫中的祈消失了，现实里的chelly替她清唱着一切～[可爱]
单纯觉得chelly的歌好听(´･ω･`)
你们慢慢争，祈妹我就偷偷抱走喽（手动狡猾）
不管GC本身如何如何，这首歌可真美[可爱]
推荐给我三次，我下，我下，我下还不行吗[大哭]
日语听力材料
倒过来看 unreadable
很多人都不知道这位艺人叫chelly，只知道祈妹。这两者给人的感情色彩是不同的，祈妹是动漫角色是一种象征，chelly则是一种信仰。
这是被泽野传染的节奏啊[大哭]
其实chelly的英文还是蛮不错的嘛，比起大多数日本歌手来说。。配上电音什么的简直太棒
感觉ryo这首歌的电音水准和欧美的dj可以有的一拼了。日系电音能做成这样真心很吃惊了
睡前听这首电了个半死，还睡个毛啊[大哭]
这首歌喜欢了三年评论还是这么点我就放心了（滑稽）
ED每次都神插入  听的想哭  尤其最后一集  只剩下三个人的时候  
很多人都不知道这位艺人叫chelly，只知道祈妹或则Egoist 。这两者给人的感情色彩是不同的，祈妹是动漫角色是一种象征，chelly则是一种信仰。
前奏太棒，EGOIST的声线太适合这种低吟的旋律
超喜欢这个声线，因为这个歌，看psychopass的时候坚持看全集不跳，另外跟大家强推这个番，剧本超赞，我最喜欢的女主就在这番！
【抱歉…我没能遵守约定，想要完成守护某人的使命，抱着这种想法，我成为了刑警。但是，槙岛的存在却改变了一切，他在今后的日子应该还会继续杀人吧。但是法律却无法制裁他，只要我还是刑警，就无法对那个男人出手。这次的案件让我明白了，法律无法守护人们，那么，只有走到法律之外了。】
一听到曲子就想起ED，大家都是孤独的吧，即便这样也要努力向前
都来听我媳妇唱歌了吗
我居然喜欢上了做作业时听chelly说话
我去，massage环节居然有封信是中国来的啊…………你好，我爱你……一想起chelly之前去上海的演唱会和sweet Princess里的谢谢……chelly确实在努力打开中国市场呢，太好了！！热泪盈眶啊喂喂喂
那个chelly酱读中文的地方在7分12秒哟，不用感谢我ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
让我在守望先锋和Chelly选一个，我选择Chelly！讲道理嘛！
为了听这个声音，我和妹妹试过在床上、也试过在椅子上 、也试过在沙发上、也试过在厨房、甚至试过在楼道，不管是怎么样的姿势，怎么样的动作，都无济于事 根本连不上隔壁的Wi-Fi
听chelly的歌从当年的罪恶王冠到心理测量者再到甲铁城，这还是第一次听chelly说话。声音意外的萌啊(´-ω-`)
 EGOIST非常喜欢歌手LiSA，我也挺喜欢LiSA的，但是我更喜欢 EGOIST[大哭]
为啥这首歌人气低？个人认为能在egoist的歌曲中排第二
然而我们仍未见这位歌手的真容
此曲从13年至今还没火，这是网易的失职！是人民的损失！要不是我听歌识曲给哼哼出来了，恐怕就永远也发现不了了，吓死我了，抽根烟压压惊。不说了，继续识曲去了。
我听GC OP ED 插曲认识了妳，然而这首歌的出现，妳成了我的女神..一个重来没有真正喜欢过某个歌手的我.终于也有喜欢的歌姬...信徒来报道....
节奏非常赞，女声非常赞，各种神！！
chelly赛高 poi ！ ！ ！
然而现在我只想到七天后的高考
poi~
人活着就是为了EGOIST！！！[爱心]
“你们到底是以什么为标准定义犯罪的？是由你手上的那支枪？由操控主宰者的西比拉系统决定吗？解析声像扫描得出的生体立场，了解人的心理状态，科学的睿智终于揭开了灵魂的秘密，社会发生了巨变，可这个判断却没有人类的意志。你们到底是以什么为基准在分辨善恶？”
十一点晚修回家，拿起手机开始播放chelly的新专，站空无一人的街道下，原来并不是All Alone With Me，感谢chelly的冬至圣诞节礼物[礼物][礼物]
还能回想起15年高二晚自习时跑到楼顶天台上听着All alone with you的日子...23点下晚自习，一到22点我就要跑上来一个人静静的听。夜空格外明亮，当时还想着高三要如何好好学习，考到理想的重点大学，最终还是败给了自己的懦弱...曾经觉得孤独，现在上了不怎么样的大学之后才深有体会 I'm so alone...
致常守
抱歉 我没能遵守约定
想要完成守护某人的使命——抱着这种想法我成为了刑警
法律无法守护人们 那么 只有走到法律之外了
我也明白这是错的 但是我只有走在错误的道路上 才能抵消我过去的所作所为
我不会求你原谅我
虽然只是段短暂的时光 不过能在你的麾下工作令我感到很荣幸 谢谢...
狡啮慎也
6年里以歌姬身份见证了王的诞生，乌托邦的谎言，尸者之国，甲铁城的战斗，圣杯战争，希望今后还能看到更多，fam也能听的到更多
希望你…

想我（删掉）

来找我（删掉）

喜欢我（删掉）

没事也会思念我（删掉）

跟我讲你每天遇到的人，遇到的事（删掉）

一直开心啊
魔王直播听这首歌哭了，抱抱魔王
路虽远 不觉漫长❤️
我永远喜欢魔王
【那眼是为了确认彼此的存在】
【那声是为了传达思念的情感】
【那手是为了把重要的人紧紧握住】
【将我这首歌献给】
【游荡于大地上的亡灵们】
【希望就在你们的胸中】
【哪怕汹涌燃烧的火焰】
【也永远无法伤害到你 让我将你】
【变得强大起来】
感谢罪恶王冠给我留下的感动[爱心]
当年看着王冠幻想着自己能拥有一个像祈妹一样温柔善解人意的女友，现在过了好几年了，周围的人总是给我推荐各种各样有好看的女主的番，然而在我心里祈妹才是第一啊，谢谢王冠带给我二次温暖的感觉，改变了我的暴脾气，最后，祈妹，我爱你！
这首氛围真的太好了……当时听到就被整个作品的氛围感染，如今一听更是瞬间就回到了那个时候
OP中樱满集黑色风衣红色围巾随风飘扬的身影…帅到爆炸啊QAQ
有本事凭借这歌唱下来。其实歌词还是很简单的，但唱功需要太多。并且偏悲伤，所以不是很适合大众。想象一下，在大妈舞广场上，一只野生的楪祈跪坐在中心的喷水池，仰头45度来这么一首……
@网易云音乐 管理员先生，我看到很多动画(动漫)音乐的伴奏命名都有问题。就那这首歌为例子 “Euterpe -Instrumetal-( -instrumetal)”我加了括号里的文字是多余的，可以去删除的，请修改。
作为纯音控很喜欢这个版本，隔壁各种优越感评论也是醉了
红月下的欧洲森林，平静的湖泊旁，淡粉的长发黑色的长裙，万物寂静，让人神魂潦倒的清澈歌声，让森林更加寂静。
无法播放[惊恐]
感觉罪恶王冠就是EGOIST的宣传片......[大笑]
故乡也不过是一座城 祖国也不过是一个国 有许多人给过你温暖 让你错觉这一生并不是只能孤身而行 可是那也终究只是别人。你何曾与这世界有过分毫关系。
QAQ你们忽略了  祭是好妹子啊！！_(:з」∠)_
你说，你喜欢罪恶王冠，我在平板上马上下载下来；那天早上起床后你说超级喜欢这首歌；那天下午和你走在街上，你说这首歌歌词也不错，就是有些悲伤。  亲爱的，我一直在你的身边，我一直学着习惯你的所思所做，我只希望你能把我永远放在心中，我爱你
怀中抱妹杀，徒手拆高达
罪恶王冠是我的入宅作，当初一口气看完导致我几个月抑郁失落，不想在看任何动漫。这种想法持续一年之久，直到我看到命运石之门和空之境界。哎呀！一不小心安利了两部神作呢。[奸笑]
我也是……歌比动漫更好……
歌名意思是：欧忒耳佩（古希腊语：Εὐτέρπη）是希腊神话中司抒情诗的缪斯神
祈妹声线太赞了
每次用口琴吹这首歌的时候就会发现不知不觉自己都悲伤了
罪恶王冠是我唯一不敢看完的动漫[痛苦]
集，你有读过《善良的国王》吗
那个国王非常善良
他把钱分给大家，还把土地分给大家
结果整个国家都不复存在了
虽然大家都责怪这个国王
可是我非常喜欢这个国王
大概这就是我的初恋吧
集
很像那个国王
因为太善良，搞得自己走头无路
[我觉得……集，一定能够成为一个好国王] 
[所以……]
我不会日语，但是已经听到会唱了[憨笑]
第一集开始听到这首歌，我就决定肝了[大哭]
楪飞依心，祈入吾梦。樱花满地，楪舞纷飞。集于罪恶，孤独成王。以集之名，戴祈之冠。祈夕颜，如初见唯念。羽裳落霞星辰，凄迷倾兮锦忆。楪祈矜柔浅殇，尘缘拂柳如烟。囚楪汐水浮流年，愿祈沁岚顾相言。华琴恋夏梦成空，雨欣微凉茶断续。
怎么说，完整版就是没有TV版有感觉！
广电犯罪指数已超300开启致死模式
好好说话…
清唱美哭
也许是我中二，亦或是回忆，一种情怀，不管怎么说听EGOIST的歌总觉得她不染红尘[爱心]
听了第一句，啪的一声我就转椅了[强][爱心]
这么好听的歌人气太少了吧
Egoist的歌一直就有一种游离于世界众生之外的感觉，貌似每首歌都寄托了自己的希望，始终相信世事没有那么冷漠，用着自己的方式告诉人们希冀，理想的世界是存在的，并且不断歌唱下去，无论语言，还是种族，音乐可以跨越一切，纵使人终有一天会死，也不能在喧闹的世界找不到自己
看评论点开这么多人，发现一帮老爷们在矫情。真让人受不了啊…
这种歌小蚊子超喜欢滴说！罪恶王冠超好看滴说！另一首女主角经常唱哒Euterpe也超好听滴说！
一尘不染。
@网易云音乐 我要求滚动中文字幕！
喜欢日本的音乐是因为他们的专辑CD里总会有一两首instrumental版本收录，玩音乐的精神赞！还方便我们学习！[奸笑]
会关注一首歌instrumental版本的人也就我们几个呢。
我喜欢用歌曲的instrumental 做成音游里的谱子，因为我想在我玩游戏的时候可以听着自己喜欢的曲子玩。
妈的伴奏就伴奏，整什么歌词。还滚屏搞得我以为耳机坏了。
不整歌词怎么唱啊[撇嘴]
共鸣指数达到了1482％，懂的人会点赞的
樱花满地集于我心，楪舞纷飞祈愿相随
把罪恶王冠看了再来听这首歌吧，相信会有感触的。
是 BGM (Background Music＝ 背景音乐), 强迫症不能忍(/ω＼)
很多人都不知道这位艺人叫chelly，只知道祈妹或则Egoist 。这两者给人的感情色彩是不同的，祈妹是动漫角色是一种象征，chelly则是一种信仰。
这年头不袭胸，都不好意思说自己看过罪恶王冠
我的女朋友是个完美的女生，她不任性，不矫情，不粘人，不化妆，不存在。
只记得，那小子坐在椅子上，静静地带上耳机。与她相会
又想起集拿起耳机听祈妹的歌，脑海中和祈妹相拥的画面（ ＴДＴ）
这怎么就纯音乐了[撇嘴]
劳资用了那么多积分   大神在哪里
听着这个调 最感动的是涯对集说的  啊里噶躲
不知所措 这才是人生
最喜欢的两首歌 一首化身孤岛的鲸 一首这个 很多喜欢的罪恶王冠的孩纸会喜欢拔剑，可我一直固执的认为 集与祈相识于欧忒尔佩 终结于Departures 拔剑曲更多的只是战斗情节的渲染，于主线而言只是点缀罢了.
有没有一听到节奏超好的音乐就要找instrumental版本的，右上角以示人数 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ
集…你有读过《善良的国王》吗
那个国王非常善良…]
他把钱分给大家…还把土地分给大家
结果，整个国家都不复存在…了
虽然大家都责怪这个国王…
可是我…非常喜欢这个国王
大概…这就是我的初恋吧
集… 
很像那个国王…
因为太善良…搞得自己走头无路 
我觉得…集，一定能够成为一个好国王 
所以…
动画是部不错的音乐宣传片，这是肯定的
男主 三年前,怀中抱妹杀,单手劈高达,白刃射卫星,紫盾撼导弹。三年后,备胎死,女神亡,基友卒,手残瞎……
其实这个动漫很真实，最初的懦弱，得到力量的迷惘，对自己喜欢人的误解，朋友的背叛，心灵的黑暗，最后的后悔，拿到主角会一直不变一直被人所喜爱吗，那样有和意思，好真实的动漫为什么不喜欢呢，结尾不一定完美才是最好的。。。
想起大学躺在床上，一个人一口气全看完，时光啊
这ed依然时常能够给我很揪心的感觉😢
番很烂吗，有一群人是这样的，大家说这个番很烂，那就很烂，我不能不合群不是，大家说这个番神作，经典，那就是经典，我不能特立独行，不然显得我很鱼唇，第一个人说很烂，没看懂，第二个说很烂，没看懂，第三个说还行，你们说烂也还好吧，第四个说大家说很烂，听大家的没错，那就是烂。
其实最后祈跟集交换交换了一切她来背负集逝去的性命与罪恶，集来承担祈的思念与没有光明的双眼…明白的有几个人呢…
陪伴我度过高三时光的声音。
歌好畫面好，劇情有點幼稚
_(:з」∠)_不认为是烂片，谁说结局不完美就是烂片了？人人都有自己的观点，我觉得有一个令人印象深刻的结局就是一部好番_(:з」∠)_
我没觉得罪恶王冠烂尾。后面的剧情发展确实有点中二过头的莫名。但不至于遗憾。不可否认它带给我的感动。祈妹美如画，集王温柔如斯终会崩坏。官二代和小豆丁也好萌的说。
你能想象一个把王冠当做本命番的人看到一堆人说王冠不好是一种怎样的心情吗。这就好像别人在你面前指着你女朋友说她真丑一样的
每个人的理解不同，番对于不同的人来说就有了所谓的质量的差别，独立思考，独立观点，看完再说，看完如果你觉得还是烂片，就是烂片，没看完是没有发言权的，番要传达给人的思想不同，不要因为思想观点的不同，就说烂，你认为烂，你可以说，但不能强行灌输给他人说这是烂片
前几天我加了个TF的群，然后我就跟群主聊，使劲拍他马屁，说TF多好，终于要了个管理员，后来晚上四五点我看群主差不多快睡了，就把群里四五百人踢完了。各位大声告诉我6不6
koeda：为什么，为什么会这样呢？明明是给我唱的！chelly你为什么这么熟练啊！你到底唱过多少我的歌啊！
chelly你开心就好[大哭]
早期的歌ryo都是为chelly定制的，把chelly的声线发挥的特别好，听完all along with you   departure什么的就感觉了无遗憾，闭上眼睛就觉得可以为chelly去死了⋯⋯现在可能ryo想尝试其他曲风，比如更加宏大一点，但实际上chelly并不能很好的驾驭啊⋯⋯高音都快唱断片了⋯⋯比如这首its all about you
这tm明明就是给koeda唱的吧！卧槽现在chelly是亲女儿了？
koeda哭晕在厕所
小野猫一样的感觉
RYO把以前存着准备给koeda唱的歌都拿出来了
koeda可唱不出chelly这种小俏皮的调调的，你们呀，naive
好诡异的曲风啊
也许koeda高音会比chelly把握的好很多但是koeda未必能唱出这种俏皮病娇的感觉
其实。。这首歌越听越带感越听越好听，感觉是一个很俏皮还很傲娇的恋爱少女
大家都说适合koeda，但是让chelly试试这种曲风不也挺好的吗(￣Д￣)ﾉ
只有我觉得好听？作为真正喜欢c的人难道不应该为她尝试新曲风儿支持鼓励？而在这里喷？
chelly唱的不好么？不要再刷koeda了
为什么评论里里面都在批啊[大哭][大哭]只有我觉得可爱爆炸吗
其实这是没有名字的怪物的mv前奏
神级前奏美哭了[开心]
当做无名的怪物的前奏联起来听别有一番风味。
ryo叔是神！这首纯音循环了超久！在我心目中其实这首纯音更让人有想象空间！[色]
其实这个倒不算什么纯音乐版，Instrumental其实就是官方伴奏，是拿给fans唱的[可爱]
跟着原唱哼了一边 然后来试试伴奏 发现惨不忍睹
樱花满地集于我心，蝶舞纷飞祈愿相随。
不多的电子音，真挚而又细腻的前奏，高潮部分的呐喊与前奏的温柔声线没有产生丝毫的违和感。所谓歌曲的感染力就在于两点吧，第一是带给你一种心境，而最美的心境具现化就是这种直抒胸臆。第二是让我产生共鸣，诉诸的情愫让我内心深处感动到流泪。这首歌我整整听了3年却不会有丝毫疲态，愈听愈爱。
前奏刚开始感觉一般，但love you forever一出来。。。
天生歌姬[亲亲]
不是蝶die祈是楪ye祈
纠正读音的看起来真的好傻啊。。。
从楪祈唱出「I love you forever」那一瞬间，无论多么hard-boiled的人都会软
poi~
我已经完成你的愿望，别谢我
楪ye祈[大哭]
高潮是绝唱
I love you forever
女神的声音真的[钟情]
“给你听首歌”
“什么啊我听听”
…
“都是日文诶我就听懂一句英语”
“你看除了永远爱我你什么都不会”
我愿为你戴上罪恶之冠，即使背负所有的罪恶与孤独也绝不让你受伤
记忆的碎片，迷离的微光。硬生生从深处被托拽出来。
我是因为罪恶王冠才爱上egoist的。
我已经积分悬赏歌词了，不用谢我。
这就是EGOIST说话的声音吗，很不错哦[憨笑]
虽然听不懂但是听女神说话就是享受啊
伴奏更帅啊！完全就是纯音乐啊！
吓我一条，然后又炸了我好久wwww
This is so HIGH! #Can't sleep anymore#[强]#Debstep#
对于听歌抖腿那没什么，如果听歌撸管..啊！那场面..撸出血都算轻的了[大哭]
与怪物战斗的人，应当小心自己不要成为怪物。当你凝视深渊时，深渊也在凝视着你——尼采
对第四集ed神插入的地方印象深刻，前奏一响起就想到番茄搅拌机
那个时候被吓死了，搅拌机看起来真的像血。还有如果觉得人为什么这么少，你懂的肯定有另一个版本[憨笑]
当你凝视深渊时，深渊嫌弃地避开了眼神
当你凝视着深渊时---深渊会害羞
祈消失了，世界又被形形色色的人们覆盖，嘈杂中，依稀能听到祈的歌声，原来，祈一直陪伴在自己身旁，从未分离。
崩坏交响曲
@曲库小护士 歌词同步率低得有点离谱啊，求修复[汗]
这个版本很不一样的感觉…
你还记得那年的启示录病毒吗？你还记得那个递给你生命线的女孩吗？你还记得陪你一路走来的大家吗？
最爱的神曲的remix，这么好听竟然没人！祈粉们顶起来啊！[亲亲][色]
可能有些人不太喜欢菖蒲，但我觉得，原城主领便当后整个城的管理一下子就落到了不喑世事的大小姐身上，成长肯定需要一段时间。况且，后头逼问男主志♂向和割腕献血等一些举措都能说明菖蒲在关键时刻的领导力和决断力都是有的。（身材这么好性格又治愈的可♂推大姐姐你们上哪找！）
为什么我觉得，歌手在乐器中挣扎……
怎么会是现场灾难了，我觉得chelly本人看起来挺喜欢这首歌的，她自己推特说这是egoist以来最难的一首歌了，很期待大家反馈，对歌手来说不同风格的挑战很重要，何况高难度的歌曲不仅练的是歌手的技术也是突破个人瓶颈的重点，如果chelly一直局限在departures里也不会有现在的成就了，这首歌很燃很好
这一次，一定要做一个让自己自豪的人！！！
终于出了！Chelly的op主场赞赞赞ヾ(≧∇≦*)ゝ来自深渊的祝歌，配上热血的画面欣赏更佳[亲亲]
纪念天国的甲铁城[心碎]
这个世界是残酷的，唯有战斗才能活下来。战斗吧，战斗吧！卡巴内将由我来打到，而你们将由我来守护！
我听过现场演唱会的，chelly唱得很有气势，转音也诠释的很美，个人觉得很好听[大笑]说怪的就当作是歌手实力测试吧[撇嘴]
不懂你们说的中盘乱，我想觉得很棒很好听的肯定不止我一个吧！
天啦只有我觉得tv size之后很棒吗！虽然转折很突然但感觉很美………ryo是想玩点新东西了，虽然受众不那么广，chelly也没唱过这样的曲子，但我还是相信着ryo。不接受撕比。
开头那段“你到底是人还是卡巴内”“我哪边都不是，我是卡巴内瑞”[大哭]没了 好开心 终于不用听那段那么违和的开场白了[大哭]chelly女神么么哒[亲亲]
大概是大家都不喜欢这种乱来的风格吧，但是我觉得听着真的超级爽啊！这种乱七八糟的调子，就是有一种蒙着眼睛开飞机的感觉，你完全不知道前面有怎样的障碍，但是每一个要命的东西全都被完美的躲开了！简直要了老命的刺激！爽飞了
就服你，牛掰
难道就只有我觉得这首歌激燃而且超好听吗 刚听有一点奇怪 第二遍开始就停不下来了！！已加入单曲循环列表[大哭]
从Departures到All Along With You,再到现在的KABANERI OF THE IRON FORTRESS，chelly在ryo的编曲之下风格真是180度都不止的大转变，其实从前年的Fallen开始就已经能感受到ryo在尝试着新的风格，但无论怎样，支持Egoist的心永远也不会改变！（顺带吐槽这越来越长的歌名[大哭]）
这是Egoist所有歌里第二喜欢的一首，同样也是结合了罪恶王冠的剧情，才让我对这首歌感触如此之深吧。得益于我强大的脑补能力，这首混音版带给我的画面，比原版更加感动我~能在有生之年得到如此美妙的感受真是太好了~
耳机好像没有坏阿？[呆]
我看过你老婆本子
我以為我耳機漏電了，嚇尿(°ー°〃)
。为了抑制天启病毒的镇魂歌
祈在高塔上唱的
一点都不好听！我不过也才听了48遍而已！
我一直觉得这个版本最有feel
拔出耳机好多次证明耳机没事[大哭][大哭][大哭]
版本号… 原谅我是程序员
1.4.2的意思为one for two         chelly说也有one for all的意思    一人は二人の为
然而我们仍未见这位歌手的真容。。。。。
不喜欢可以不听，可以发表意见，但是请不要用粗俗的语言贬低大多数人的欣赏观念好吗，哗众取宠体只会体现出一个人的自卑。
最爱的一首[可爱]
1.4.2   哈哈哈，我的了
听这个刷题爽爆了！ 听这个刷题爽爆了！ 听这个刷题爽爆了！重要的事情说三遍(≧∇≦)
一听这伴奏我的犯罪指数超过300
脑补唱一遍发现节奏和调都很难[大哭]
背景音乐依旧有“你~们~快~氪~啊”，这是多想我们氪啊（╯‵□′）╯︵┴─┴
这首歌的背景音乐好听就是觉得难唱
我向来是inori是inori，egoist是egoist。从来都是独立着看的（。不如说我反倒觉得，inori（虚拟）只是egoist（本体）演的一个角色感觉，然后恰好这个角色的网络名字借用了自己的名字，inori的配音被爱衣吹替掉了，最后egoist没有再参演任何角色这样而已。
夏天有啥安排安排还没决定，海边游泳可以，但有阴影，以前游的时候被海蜇蛰了，还呛了水。放烟花不错，只要人不是太挤都还行，穿着夏季和服在看烟花的人群中还要注意衣服不被弄脏不容易。以前和家人一起去过避暑山庄，比城市清爽多了，但毕竟是盛夏，那儿没装空调难以入睡，洗了澡又出汗，盼着夏天结束
下半年9月要去新加坡办演唱会。两年前也办过，那时第一次办紧张也不习惯，办出国手续也耗了些精力（很麻烦），语言不通也感到不安，但后来办的很合气氛，之前的担心是多余的。号召9月份大家也要来哦。下面是一曲当年演唱会的第一首歌：《献给你的爱之歌》
唉 有必要去学日文了

确实跟吃货木下声音好心像
很多人都不知道这位艺人叫chelly，只知道祈妹。这两者给人的感情色彩是不同的，祈妹是动漫角色是一种象征，chelly则是一种信仰。
ED很棒，第一部第二部OP和ED都好棒，而且EGOIST声音太好
这男主我服，我跟你们说，这是我目前为止好评最大的男主，金木变成了喰种自暴自弃，泉新一变成寄生兽智商掉线，艾伦变成巨人后坑了队友一把，和这个男主变成卡巴内瑞比一下了，刚被踢下火车仍然浴血奋战救人，完事后没人理也没怪谁，就是一个人挑负担，我粉了。
为什么男主没被感染呢？！因为双脚离地了，病毒的通路就关闭了[大哭]
有的人说EGOIST总是唱一些调子怪怪的歌，但是我倒是觉得EGOIST的唱的歌就是因为调有那么一点怪，就只有EGOIST能完美得演绎出来，并且在调子中突然惊现灵光一点的调子，让人犹如沙漠中的一点绿。
我们不是人类，也不是卡巴内，我们是介于人类与卡巴内之间的存在——卡巴基佬[大哭]
[亲亲]我甲8W8
chelly赛高！！！
！！！！！！！！！！！chelly女神~
上着班跑来抢前排也是不容易[晕][晕][晕]
为啥我比你们晚推送一个小时
对方不想和你说话，并向你扔了一个自决袋。[大笑][大笑]
这首歌肯定又有很多人听不惯，原因在于ryo用了中古调式。像这首歌和chelly之前给伊藤计划三部曲唱的door和reloaded都一定程度使用了中古调式。 《甲铁城》和《尸者的帝国》的设定都偏向于蒸汽朋克，我觉得配中古调式非常合适非常带感。
求把前边那段中二的对话删掉，我只想好好听chelly的声音。难道没人觉得这首歌开头是最好听的吗[色][色][亲亲][亲亲]
该对文化局做些什么了
壮哉我甲 复兴之光 倒A原创 霸权空降 集集神回 社会现象 卷卷前十 半年刷榜 四十不惑 荒木哲郎 光头钦点 气度轩昂 剧情深刻 回味悠长 角色丰满 人性光芒 作画炸裂 背景堂皇 开车神曲 人人传唱 我甲之名 大街小巷 你圆他化 血洒当场 我甲威武 我甲辉煌 最强四月 甲铁称王
我们目下的当务之急是：一要找资源，二要骂广电，三要共分享。
“你到底是人还是卡巴内?”
“哪边都不是!   老子是奇行种!”
“你到底是人还是卡巴内瑞”
“都不是，我是卡巴内，等等好像哪里不对的样子，大胸弟你要冷静，别开枪”
甲铁城的卡巴内瑞【完】
楼下的兄弟，这首歌是ryo写的，请尊重人家的劳动成果
【无名到食堂烙馍】【俺不停地蒸茄泥~】【把破抹布洗两遍】【我修了液压炉】【又焖起牛耳朵】【是谁买的煤气罐】【没有严格的气密】【我焖一碗鱼汤】【你看煤气冒又漏！】【正拉着无名躲远】【咣当一道火光——】【哥变成了】【卡~巴~内~利哟！】【咋个情况咧？】
hey，everyone!大家喜欢EGOIST（chelly）吗?梨子的努力大家都看到了，让我们一起为梨子加油。作为梨子的粉丝，我很乐意和大家做朋友，如果可以的话，私聊我，让我带你去了解更多有关梨子的事情，交到更多喜欢梨子的朋友们。最后，梨子万岁!
中二的我表示现在坐地铁都会感觉会有卡巴内扑上来。。。配合这个歌更是。。。
完整版里撕的太厉害，来这里喘口气
这首歌还是听纯音乐好，编曲的怪异太为难EGOIST了，歌声唱得很挣扎。辛苦EGOIST！[大哭]
卡巴内从显金驿中溢出。如同要从被恐慌袭击的人浪中逆行一般，生驹奔跑着。这一次不能逃避，我要用贯筒打倒卡巴内！——于是，为了成为真正能闪耀光辉的男人，生驹的战斗开始了。[爱心]
铁道游击队主题曲！
甲~铁の卡~巴~内~瑞
团长，我们是不是继续打下去？
最喜欢开头的那一句合唱：kabaneri of the iron fortress
车上的守卫叫卡巴内瑞，那开车是不是叫卡巴斯基？[大哭]
伊藤计划三部曲,《尸者的帝国》:Door.《和谐》:Ghost of a smile.《虐杀器官》:リローデッド
思考先于语言，灵魂先于思考

思考先于语言，只要有语言，就有心灵，就有灵魂的存在。

内心的神，就住在内心的伊甸园里。         ——《尸者帝国》

这首歌是虐杀器官的片尾曲，你说尸者的帝国干嘛
约翰保罗的妻子是在恐怖事件中死去的，约翰保罗为了保护自己的其他所爱之人，用屠杀语法让那些国家自相残杀，这样就可以让自己所处的国家和平。男主继承了这种杀戮语法，并且在美国传播，因为男主知道，只有美国乱起来，其他的国家才可能获得和平。
- -男主最后都已经将毕生的力量吸走了全部病毒，说垃圾的人你是看龙珠啊，抗中奇侠，龙傲天看多了吧，男主不是超人，仅仅只是有个比较异常的能力罢了，就和蜘蛛侠一个样，你们这样拿钢铁侠那些比有什么优越感么
欲戴王冠，必承其重
我是因为罪恶王冠才爱上egoist的。
3分40秒，不谢 *˙︶˙*)ﾉ"
本来就不是粉丝只是偶然进来的…也没打算真爱，我连歌手名字都不知道= = 前奏非常好听，但是这个曲子的人声旋律个人感觉一般吧…
音乐本身就是众口难调的东西，每个人审美不一样，没有必要强迫其他人喜欢。
只希望你能好好活着，哪怕此生不相见，只要知道你存在在这个世界上，就能给我无限的力量。
chelly:我先熟悉下歌词…… ……
录音室工作人员:她没关麦，快录下来！！！
chelly惊恐的表情和歌曲上传的那一刻很同步233
这才是真正的祈，没有那些沉重的包袱，也没有跌宕起伏的剧情，仅仅只是一个平凡的女高中生，一个邻家萌妹而已。
有和我一样是从第一首一首一首听到最后，然后突然发现新大陆的吗，[大笑][大笑]
从2012年看完罪恶王冠之后就疯狂的喜欢她的音乐，5年每首歌曲都循环过好多遍，以前听不懂歌词，但被旋律所吸引，现在看懂了她的音乐，被她歌曲里的感情所感动！虽然chelly从来没有露过脸，但是她歌曲里的情感说话的语调早就把她的形象展现了出来，露不露脸不重要因为她已经将她的美丽展现的淋漓尽致了
罪恶王冠是我最不愿意回看的一部动漫。不是因为不好看是因为太TM虐心了。看过一遍就觉得难受，看动漫为了单纯快乐消磨时光。 有时都不愿意再回想。所以那段时间我特意为了回避虐心的结果，还没等从罪恶王冠的那股难受劲出来又陷入了末日 在做什么 。
女声偏高，同时气声明显，胸腔有力，说明胸部没有拖累。同时歌声富有活力，说明身体轻盈柔软，必定是一位贫乳短发的妹子
你需要了解一下韩红
祝17岁的自己生日快乐！
多希望有一天突然惊醒,发现自己在小学的一节课上睡着了,现在经历的一切都是一场梦,桌上满是你的口水。你告诉同桌,说做了个好长的梦。同桌骂你白痴,叫你好好听课。你看着窗外的操场,一切都那么熟悉,一切还充满希望...
多希望有一天突然惊醒,发现自己听着网易云睡着了,现在经历的一切都是一场梦,手机屏幕上满是你的口水。你在评论里写下一段话,说做了个好长的梦。其他听众骂你白痴,叫你好好听歌别写装逼评论。你看着窗外的工地,一切都那么熟悉,一切还充满希望...
多希望有一天突然惊醒,发现自己在妈妈的怀里睡着了,现在经历的一切都是一场梦,妈妈的裙子上满是你的口水。你告诉妈妈,说做了个好长的梦。妈妈骂你白痴,叫你好好吃奶。你看着窗外的庭院,一切都那么熟悉,一切还充满希望...
多希望有一天突然惊醒，发现自己在自己的床上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，枕头上满是你的口水。你告诉弟弟，说你做了个很长的梦。弟弟骂你白痴，叫你赶紧起床吃饭。你看着桌上的饭菜，想起梦中没有家人的世界，一切都是那么熟悉，一切还充满希望...
最后一集的bgm，有种淡淡忧伤又有些温暖的感觉。
多希望有一天突然惊醒，发现自己在盛夏的树荫下睡觉，现在经历的一切苦难都是一场梦。你告诉朋友，你梦到自己只能靠自残活下去。朋友说你个萨比，好好和我走下去吧，我们永远都会在一起的。你看着毫无疤痕的手臂，感受着梦里没有的奔跑时扑面而来的风，一切都那么熟悉，一切都还充满希望.....
被过去束缚着的人，可怜。但是，时间像沙子，流走了就流走了，指缝间的感觉却留在脑海里，谁能把感觉抽离呢？我们都被时间束缚着，被过去迷惑着，只有在不断前进中才能忘却以前那些快乐时光，爱上新的人，新的事情。这样的人才能叫完整吧。。
你，，，跑错片场了吧╮(╯▽╰)╭
庆幸吧，回不去的，否则就没有今天真心想要会到过去的自己，
听纯音版有一种特别的感觉，说不清道不明
其实那些说 喜欢日漫喜欢日本音乐甚至是日本的文化 的人是卖国贼的，想起了偶然看到的逻辑…… “我喜欢你妈，我就是你爸？”——封追毛（网易云音乐用户ID）
这前奏简直是秒杀耳朵
这歌怕是极其难唱。。。曲调变化简直了，根本抓不住主旋律啊
佩服chelly的唱功，音转能把握得那么准，简直棒
啊↗啊↘啊↗…你～们～快～氪～啊！
女帝天草这小两口都比你们的贞德老婆那一对靠谱
砍天草不是黑点，这片最大的黑点就是男主开场一条内裤，装备全靠送。
不自觉的跟着唱了一遍，意外的感觉顺口...[大哭]想起了小学第一次上英语课也是这样记的233
在评论里吵的人，不觉得歌词就是在讽刺你们吗？『人们为何 互相伤害 争论不休』所有被这首歌感动的人来看别人对这首歌感受时，却看到评论居然在吵架会有多失望？
呐，集，你听说过《温柔的国王》的故事吗 故事里的国王非常温柔，把土地和钱财都分给别人 ，最后连国家也失去了，虽然大家都很气，但我，最喜欢那样的国王了了，集很像那个国王，温柔到吃亏的地步
温柔的国王

从前，在一个不知名的地方，有个国王，他很温柔也很善良。

他的笑容，明媚的像初春的阳光，那么暖，那么亮。

从前，在一个不知名的地方，有个王国，人们生活的很快乐。

因为这里，没有痛苦也没有悲伤。

因为这里，有一个温柔的王

让世界上，没有战争，这是王的愿望。

可人们却说，王
可人们却说，王还是个孩子，王需要成长。

我会变的更加温柔，更加善良。王带着微笑，进入梦乡。

有一天，这个不知名的地方，来了另一个国王。

他带着庞大的军队和巨象。

他笑这个温柔的国王，统领着没有蜜蜂的蜂箱。

士兵们拿起武器，愤慨激昂。

子民们请求国王，守护家乡。

温柔的王啊，却不想
         温柔的王啊，却不想打仗。
　　他说，我可以让出这个王。
　　但希望所有人都能不受伤。
　　这一天，鲜血染红了纯白的城墙。
　　这一天，人们不再信任这个失败的王。
　　原来温柔与善良。
　　只能引来豺狼。
　　王说，这个世界上不会再有。
　　温柔的王。
　　残暴的君王啊，全副武装。
        王说，这个世界上不会再有。
　　温柔的王。
　　残暴的君王啊，全副武装。
　　带领着剩余的力量，奋起反抗。
　　残暴的君王啊，冷若冰霜。
　　压榨着子民的鲜血，祭奠魔王。
　　哀号如满天的梵唱。
　　这个王国只剩悲伤。
　　王最终夺回了宝座。
　　他笑着站在城墙，明媚的像初春的阳
他笑着站在城墙，明媚的像初春的阳光。
　　那么暖，那么亮。
　　可他知道他不再是那个温柔的王。
　　所有人都在叛乱，所有人都在反抗。
　　反抗这个，残暴的王。
　　残暴的王啊，依旧希望没有人受伤。
　　他穿上纯白的衣袍，摘下罪恶的王冠。
　　一个独自面对了，所有人的悲伤。
　　

　　子民们刺瞎了他的双眼。
　　流放到荒无人烟的地方。
　　很多很多年以后，人们渐渐忘记了。
　　这里曾经有一个，
　　温柔的国王。
　　独自行走在路上，恶魔扑打着残旧的翅膀。
　　他们嘲笑着这个。
　　寂寞的国王。
对于各位网友给大家点提醒：
别熬夜，别睡懒觉，别吃太抱，别自己和自己过不去，对自己好点，毕竟没有人会对你那么好，把自己照顾好身体才是革命的本钱
叙利亚最近又打仗了。。第一反应就是这首歌。。希望人们平安。。打扰致歉。。
哇大西诺...嘛矮得，纳尼 磨咦，喔子尼。。
嘎喂得，油库多么尼。唔～哇矮哇。纳尼，我唔磨唔，库多哇 唔磨哒撸。素no哈 得难多，哈衣我 ～住他矮唔。啊   我子no hi 我嘎矮得，嘎哉嘎那米 得，湖 哒子嘎啥 啊 拿得。一ki哒啊嘎洗磨，哇 哒洗我唔得哦，那磨那ki 我诺诺哦。 难得
从高中……到现在，已经工作了，听这首歌还会哭……根本就没成长啊
罪恶王冠这部动画第一话就该完结了，愿一切停留在这个惊艳绝美的初遇——
集王塑造的太过真实，懦弱，温柔，优柔寡断，没有主见，被太多完美的主角习惯的观众一时间接受不了，现在年纪大了，重回这部作品，可以找到与集很多的共同点，但是最后为了大家牺牲自己，这点我们大部分人都是无法做到的，现在我会说，这是一部一流的作品，至少在我心中已是一部神作了
心理测量者真的是很好的作品，毕竟，广电禁品，必属精品😏
第一次看了罪恶王冠听到她的歌，第二次搜索了罪恶王冠插曲，第三次打开了歌手EGOIST,第四次在评论下看到了chelly，第五次百度搜索了chelly，第六次去b站看了EGOIST的演唱会，第七次下载了EGOIST的所有歌曲，第八次期待着他们的新歌，第九次大概就是现在。[憨笑]
psycho心理的词缀，pass通行证的意思。是动画自己造的一个词，不过本身是有-隔开的。psycho-pass。心理上能否通过？即翻译为心理测量者。
新系列将在2019年1月连续上映，共3部剧场版。《心理测量者》新剧场版标题为《Sinners of the System》，三部作品的副标题也已得到公开，分别是Case.1“罪与罚”讲述霜月和宜野座的故事，Case.2“First Guardian”讲述须乡和征陆的故事，Case.3“向恩怨的彼方……”讲述男主狡啮慎也的故事。
广电禁品，必属精品，EGOIST歌姬，融化我心[爱心]！！
这首歌旋律，这首歌的节奏，chelly的声音真的是疯狂撩我，果然人活着就是为了EGOIST，就是为了chelly！
怀念当年chelly以前的曲风，带上耳机独自一人，感觉全世界她就为你歌唱[憨笑][憨笑]
EGOIST的永遠歌词翻译已经上传。翻译是ica，校对是momoco 翻译的时候不能标注名字啊，他们翻译和校对蛮辛苦，请大家注意下谢谢啦[爱心]
六月的时候盼着七月发《英雄命运之诗》，七月盼着八月发《永遠》，听到的一瞬间觉得等待的每一分每一秒都值得的。你来了呀，我只是刚好早到了一会呀。
今晚各种看微博上网到处翻，感觉这几年国内对ryo大大的评价普遍不乐观了，两波主唱单飞也是一轮又一轮风波。ryo大近年日子不好过诶……一晚上看得心疼得不得了。其实我个人是挺喜欢这几年ryo大大的曲风的。不懂音乐也不好评价些什么，只是作为一枚粉丝继续支持下去，默默送着最好的祝福。
就这歌也能上999+？你们有脑子吗？你们这群人什么品味？！应该上亿！上亿知道不？
每一个注销的账号都有故事
令人怀念的天空飘着云
飘向思念的远方
黄昏到来放下幔帐
几亿颗星星掉落下来
只要梦醒归来时
我将与君相见
用力地握住这双手
你就在这里啊
如果你感受到了
希望你能回应我
一次次地尝试
如果我明天就是某人的东西的话
是否就能被原谅了呢
不是特别清楚为什么喜欢一个歌手就要关心外界对她的评价，默默跟随便可，他们也是人类，有他们的事，就算EGOIST（RYO）以后不发布新歌了，我也会默默接受。但现在我只想为女神疯狂打CALL，14遍了，停不下来
第一次看到帐号已注销的ID觉得很帅气，后来看到不止一个帐号已注销才知道这是真的注销，虽然，他们后来的事，我就都不知道了，最近听歌一直在想自己会不会也有一天，帐号已注销。😭😢😭
兄弟，四十米的大长刀可不好收
楪祈是个温柔的孩子呢
纤细的手腕承起涯的重压
瘦削的身体庇护集的懦弱
明明很多不擅长的事
明明很害怕身体里冷酷的[真品]
淡淡的温暖的歌曲 拯救了不知多少个笨拙的国王
你不喜欢的话，也...请你尊重歌手，这是他人的付出，所以请你闭嘴
病句了，老铁
上亿？？怎么想的全球一共才六十多亿人 不用多求了 来来来每人只许刷五条啊 要排队啊 来来来亚洲区的先。哎哎哎那个川普你别插队 你是北美服
熟悉的味道...熟悉的吸气声...熟悉的英文音准...熟悉的发音习惯...莫非aimer私下教chelly英语了？？而且aimer好像还是高中英语课代表...
即使变了一个语种，不曾改变的仍然是那句“你—们—快—氪—啊—”……这得是多大的执念啊……[哀伤]
日本歌手最强大的地方就是，可以把所有外语唱成他们的母语。
我喜欢OP贞德穿袜子那一段 [色][色]
英文题目，英文歌词，从侧面展示了ryo和chelly的英语水平，是egoist走向世界的又一大步...........
罪恶王冠算是egoist的成名作，楪祈这个角色本来也是作为chelly的二次形象角色创作的，到动画里就直接用了，王冠里祈妹的歌都是这个歌手献唱，其后egoist所有的专辑封面都有祈妹（也就是主唱小姐姐）……所以罪恶王冠基本上……算是个乐队广告……[大哭]
在此重新揭起我们救世的大旗吧！
被舍弃的人都聚集过来吧，受我率领，受我统治
我们被贬低之人的哀怨一定能传达给神知道
啊，天上的主啊，让我用遭人非议来歌颂你吧
高傲的神啊，冷酷的神啊
我们会把你从宝座上，拉下来
中国听众最强大的地方就是，可以把所有外语空耳成我们自己的母语[奸笑]
