这么美的中国风，竟然没人给好评，不科学啊！
看到歌名我一惊，还以为郁可唯也去唱寻龙诀主题曲了[惊恐]
可唯唱古风的歌真好听！茶汤，千年一瞬
好听啊这歌，我才发现
那年夏天郁可唯带给我最纯净的感动
郁可唯的腿我能玩一年，这嗓子我能听一辈子
鄙人觉得比原唱好听……
我对郁可唯的印象只那双完美的腿
当年的快女啊，忘了是哪一年了，当时真是超爱她的，实力派女歌手呀，只是后来没有好的曲子给她唱了。
第一句惊艳了时光[亲亲]
郁可唯淘汰的时候，巫启贤好像说了一句，再见到你希望你不再是超女郁可唯，而是唱将郁可唯。我觉得她已经做到了。
真的很喜欢她的声音，是完美的毫无瑕疵的，轻重咬字也控制得很好。可这个声音好像并不适合流行乐，新的歌听着总是不对味。参加快女时的老歌和这样风格的歌，却是最有滋味。
真的好听，也真的好难唱啊！
今天乐理课老师给我们放了这首歌，音乐一出来几乎全班同学的鸡皮疙瘩都起来了。真的好优美，开口沉醉，作曲太棒了，为什么真正的好歌总是被埋没[哀伤]
知道吗，这首一直都是我的私房歌曲，好久没听郁可唯的歌了可一听依然把我给化了，我真的是好锡她的声音，音色和音质都太美唱功也好棒，天生歌姬她更适合，如果某天她能和某白同台合作一首歌一定会唱到美哭我[流泪]上我歌4吧，这么良心的声音不该被埋没[汗]
终于等到网易云💙
恕我直言，这首歌应该火。
隔段时间再听《温水》这张，更加坚定了“郁可唯可塑性很强”这个想法，有前途，慢慢熬吧
“其实我也不是在等你喜欢我
我只是在等我自己不喜欢你”
从自卑中间走向自信的人是真正的自信， 从一开始就盲目自信的人其实没有自信。
From inferiority to self-confidence among the people is the real self-confidence, self-confident from the outset, the blind person actually does not self-confidence
一个电子科大的在读生在一个电子科大校友创办的音乐软件上评论一个电子科大毕业生的歌
“郁可唯是歌坛深处的诗情画意”
could，should，might，would，
but didn't
回忆起那些年的盛夏，虽然我不怎么喜欢夏天，但还是怀念那些年夏天做的梦。不停歇的风扇下圆圆鼓鼓的西瓜，黑白色的电视机上播的红楼梦，五角钱三只的雪糕，湖南台唱如果云知道的郁可唯，后会有期。
喜欢她这种倾诉感、娓娓道来的感觉
骄傲的自我认识终于被敲打了，盲目自信地活在自己的世界里，尤其狭隘！盲目自信，乐观过头，放不下自己，容不下他人，更无力幻想生存之外的种种。既已被现实击打至粉身碎骨，那便须在荆棘中踏出自己的路。。
反正失去的都在意，
在意的终将会失去，
大段大段大道理，
反复的说给自己，
反正你说的都有理，
有办法去说服自己，
非要假装乐观却怕孤单，
又盲目自信的你。 愿你过得很快乐
永远不要认为我们可以逃避，
我们的每一步都决定着最后的结局，
我们的脚正在走向我们自己选定的终点。
选择题最难过的不是选错 而是曾经选对过 爱情最难过的不是曾经爱过 而是再爱到最后却没有结果 有时候人就是这样 遇到再大的事自己扛忍忍就过去了 听到身旁的人一句安慰就瞬间完败 后来才明白 怕的不是冷漠怕的是突然的温柔 怕的不是自己吃苦怕的是身边的人为你难过 怕的不是孤独怕的是辜负[爱心]
现在，我在做生物题，当初如果不是你，大概就不会选理科了吧，我知道你不喜欢我呀，可是我真的控制不住自己，不断想你找你等你。为了可以跟你一个考场，升旗仪式站的近一点，我真的用尽了我自己可以选择的任何机会，也像现在这样过得不堪。后悔了，但没后悔喜欢你，再等你最后四个月，高考加油
他每天怀里一堆女人
却从来不让她们碰脖颈下的那枚戒指
他每天拿好多钱给那些女人买东西
却从未带她们见过家人
他每天说着动人的情话
眼睛却总是一片冰冷
在大雨滂沱的一天
他跪在墓碑前
眼神温柔的呢喃着
媳妇我都闹成这样了
你怎么不回来管管我
——你到底喜欢我什么我改还不行吗？
——我就喜欢你不喜欢我，所以呢，如果你不想让我喜欢你的话，你就喜欢我，你必须得喜欢我。
期末之后
一定会有很多人问你
“考了多少分? ”
“全班第几名? ”
“全校第几名 ?”
但是很少人会问你
这个学期你过的累不累
唯一的一维，没有二维，没有三维，没有四维，没有五维，没有六维，不学物理学，世界真美好
英文发音一点不尴尬，歌也很好听[拜]🏻
被封面驚艷到，唱得也超讚的。
沙发 国际范啊 郁可唯太棒了
是不是因为英文歌的原因，讲故事的都少了呢！
自古烂剧出神曲→_→
中国人 用英文 唱出了歌剧的感觉。。。
终于又有一首郁可唯的歌[流泪]感动～
看见这么多人夸郁可唯的英文，忍不住骄傲地说一句，她可是电子科技大学英语专业的[憨笑]电子科大是重本哦，学霸[兔子][爱心]
声音很清澈！嗯！+1
这音乐让我想起张曼玉在古旧狭长的陋巷里，燃一只烟，静静的吸一口，看着淡淡的烟雾从自己的口中吐出缭绕的升起，将她与现实世界隔断！淡然舒一口长气，转身回望最后的今夜，合身漂亮的旗袍曼妙消失于暗中！
就像是在古老城堡里起舞，金缎蝴蝶结萦绕发间，鞋尖跃起金片，裙摆曳起优雅风姿，留声机溢出悠扬的音乐，就这样旋转下去。[爱心]💚💜💙
好赞！网易也有
评论起来！
英语专业，发音很神。总是以各种声音迎合剧情，所以有人说她没有自己的特点，没有辨识度。可是郁可唯阿，她就是温水一样的人。
这歌堪称电影水准，郁可唯一个华语歌手能把英文歌唱到这份上也是绝了[强]
一代人的芳华已逝，面目全非，虽然他们谈笑如故，可还是不难看出岁月给每个人带来的改变。倒是刘峰和小萍显得更为知足，话虽不多，却待人温和。原谅我不愿让你们看到我们老去的样子，就让荧幕，留住我们芬芳的年华吧。
那年，郁可唯的如果云知道和绒花，彻底让我记住了她
第一次听绒花就是郁可唯唱的，直接把我秒了，还记得评委春晓陶醉的差点把票投错了
芳华的结尾。再听此歌，颇多感触。
好巧，我也是芳华来的……你们好啊……
电影里出现旋律，就想起了当年的这个版本
我们这种纯理工学校居然还出了一个歌手校友，好听！
从出道到现在！一直，永远喜欢可唯
从豆花那里过来的！
陈深对李小男说：影后你帮我做一件事…你再帮我做一件事。陈深对徐碧城说：战争本来就是男人的事情女人就应该在家里。你做了我的逃兵，却成了她的盖世英雄。
好想时光暂停在、老毕笑骂陈深小赤佬、徐碧城为糖队及领带、苏三省看向小男温柔的眼神、扁头跟陈深开玩笑的时候、陈深为小男做饭的瞬间……
我觉得44集18分，陈深对着审讯中的徐碧城打手语处是最打动我的地方。爱他，就为他不动声色隐忍坚强地活着，其实他们都演的挺好的，看起波澜不惊，实则内心汹涌。还有一处是徐冒险去咖啡馆救唐山海而两人逃亡时，唐为她偷偷藏了一朵玫瑰花，最后通过陈深转告一直没敢对徐说的“我爱她”。
如若盛世，请你跳这一支舞可好。剃头匠，公子哥，小女人，小演员，大老板，小跟班，还有不变态的羞涩纯情小伙。陈深 徐碧城。苏三省 李小男。唐山海 刘美娜。毕忠良 刘兰芝。扁头 朱珠。如若盛世，跳完这一支舞可好。
超喜欢这首歌，剧中的每个人都特别带感，他们都是好人，只是生错了时代 喜欢苏三省对李小男的宠溺，相对于苏三省的儿女私情，陈深内心的爱绝对是大爱！他更爱他的祖国！也正是这种大爱，让他像钉子一样钉在敌人的阵营里！这部剧看到这里更多的是心疼！心疼他们每个人，在那个年代，如履薄冰，太不容易
陈深，男，中共地下党党员。为了获取日军情报，深度潜伏在汪伪特务机关，是与“魔鬼”打交道的人。陈深的原型是无数中共地下党员的集合体。为了胜利，他们隐姓埋名，乔装打扮，忍辱负重，无畏牺牲，战斗在敌人的心脏，书写了一段段革命传奇。“麻雀”象征的是民族存亡之际千万保卫家园的英雄儿女
我觉得这部剧把信仰讲的很浪漫
唯祖国与信仰不可辜负，陈深注定是孤独的夜行者。我要做一颗生锈的钉子，永远钉在敌人内部，直到任务完成。——陈深
昨晚刚看到柳美娜被抓，唐山海徐碧城即将暴露，那一集结尾陈深将徐碧城揽在怀里，又响起熟悉的旋律，我就知道平静美好的局面要被打破了，是时候弃剧了，让画面停留在大家相安无事的那年上海。
“我爱你，但我更爱我的信仰。”李小男从来就是和陈深并肩作战的那一个，隐忍着看着姐姐死在自己的眼前，面对唯一的亲人“皮皮”却无法相认，一次一次为了陈深去冒险…直到真相揭开，原来这个大大咧咧像太阳花一样的女孩子才是最合格的特工，瞒过了所有人，也瞒过了自己。
所幸小说里李小男在陈深回忆里占据了很大一部分。李小男是医生，而陈深说自己是病人；陈深戴着李小男织的那条红围巾，会回忆起那个爱听周璇的歌的电影公司的女演员。
我真觉得碧城演的挺好的。
心疼我家陈深，最后深碧都没看对方一眼，我爱你，但我更爱我的信仰，这部戏男女主真的太艰难了[流泪][流泪]
感觉郁可唯为电视剧和电影唱的歌都好好听啊[强][强]
副歌不好听
把第一句倒过来 华晨宇吹风
比起吴亦凡版还是觉得这版更棒些
想起高中同学，她最喜欢小时代了，可惜电影只出了第一部后她就意外去世，再也无法看到结局……还记得她去世那天下了那年的第一场雪……大雪求你别抹去，我们在一起的痕迹……
原曲是日本的《风车》，河图的《寒衣调》也用过
还记得 最后一节语文课 老师说:“拿出一张纸默写” 全班一片撕纸声 老师说:“错一个一百遍，少一个两百遍” 全班一片抱怨声 “老师，默什么啊？” “全班同学名字”  时光不老 我们不散
喜欢郁可唯版的
如果没有小时代的故事，如何来诠释这首歌的故事，这首歌就是小时代的缩影，真希望大家可以以客观的角度去看待事情，而不是以有色眼睛否定一切
我一直觉得。
每次看见有人帮抄袭辩护就觉得心寒，骂抄袭并不是因为时间不好听，时间确实很不错，我也单曲循环过很久。骂抄袭骂的是那些不尊重前辈的成果，随便“借鉴”不知羞耻地贴上自己的名字声称原创的人。音乐虽不是经济的，但都是有灵魂的。那样的行为只是偷窃。如果说抄的好就可以原谅，那才叫堕落。转
郁可唯演绎得很好，歌也好听，和电影有什么关系？就算翻唱也很完美。
关键是这歌是改编而且没标明出处，又不是翻唱，居然那个为这首歌辩驳的评论能获得1000多赞我也是伙惊呆
翻填一段❤️

风铃声坠下抛掷一地的残霞你低头浅吻我伤疤旧梦斟满脸颊星斗掠繁花剥离轻佻的梦话他别上衣襟的牵挂在南柯下发芽笙歌残留在雨季尾随着涟漪沉睡去台前听细碎心语再听不见你的呼吸

一开始就给了版权费以翻唱形式出来的是蔡淳佳的《等一个晴天》，而“时间煮雨”一出来是“名正言顺”标明自己是一首新歌，后来偷偷的去买回版权。
 放过一青窈吧？她不就是坐时光机来抄了你们的《时间煮雨》和《my sunshine》作为自己的代表作么？可怜可怜一个小时候就没了父母的只能与姐姐相依为命的孤女吧，人家混到现在容易么。
前任是郁可唯的歌迷，陪她去了武汉看郁可唯，陪她到了上海转了无数趟车看郁可唯，去机场陪她看郁可唯一眼，每次见郁可唯的日子都是我们能见到的日子，每次见她就能听到这首歌，可是我们已经分开了，我不敢搜任何关于郁可唯的东西，因为一听这首歌我就会哭，我听到的是我们一年多的感情。
好喜欢郁可唯！才女一枚！文艺中呐喊女！[色]
郁可唯自己写的。赞个。
很心疼这样好的歌却没有很多人听到。
很惊艳，适合pub，之前只是听过郁可唯的情歌，觉得她嗓音条件好，这首歌体现了她的多面性，觉得这首歌相比她的情歌更像她本人，个人见解。
为什么老看到评论 提王菲  烦死了 差别很大好吗 耳朵听不出来差别 就不要老说这些 都好听不就OK了
这张温水是我个人很喜欢的  很耐听的一张专辑 郁可唯的实力不用说的  虽说没大红大紫但这么几年下来很认真的做音乐有自己的成绩  我也非常喜欢王菲  评论一些说她“像”王菲  怎么个像法？！每个歌手都有自己的风格个性  音乐态度
这歌里的“what is love”奇怪的有点特别....
不打算看一下这首歌的MV吗？
差点入围金曲奖真的好可惜！
吃完久违的宵夜，听着这首歌，在超级大月亮温柔的陪同下从地铁走回家，抬头有很多星星，忍不住沿着房子又绕了一圈。谁都有明明有家，却想在外面绕圈圈的日子，绕一圈是一圈，绕两圈是一年，绕着绕着自己就笑了，兜里哗啦啦的钥匙声还在，吸一朵鼻涕就回家。谁让月亮那么美，又温柔又宽容又安静。
看了《燃烧吧，少年》过来的，郁可唯与少年的搭配给我惊艳的感觉。不错的作品。
看《燃烧吧少年》来的，那一队感觉有点man [奸笑]
还记得我郁穿个白色的小连衣裙，那小身材，那大美腿[色]
可惜这是我会唱的第二首歌，第一首是忐忑。
词美曲也美 这张专辑和这首歌可能都算去年华语音乐的遗珠 但这样高品质的歌曲会随时间而不朽
从天依那来的 天依唱的好 郁可唯唱的也很有感觉 都是好听的 喜欢
我是洛天依翻唱这首的策划，我是真的非常喜欢这首歌想推荐给大家才策划的翻调，萝卜青菜各有所爱，所以希望大家不要比较，如果能够因为我这次的策划对彼此的领悟愿意去了解我也超级开心！！！我喜欢郁可唯已经很多年了，她的音乐剧我也买了888去现场支持，喜欢洛天依也很多年了x希望两家和和气气
翻唱过来的小伙伴真的不打算了解一下郁可唯吗！早年有指望、好朋友只是朋友，现在的电梯、倒流，OST青衣谣、问明月等等 都是良曲无人只想偷偷藏在歌单系列！
可唯的粉丝欢迎大家评论~没有什么占了别人评论的说法，本来就是公开的网络平台，和和气气不要引战就好啦。欢迎大家去听听可唯的其他歌曲，像 小巷 夜落初雪 悠悠我心 带点古风的没准你们会喜欢哦~
长亭那段看哭了，陶恒那段却又看笑了。婴宁那段很甜却又很虐。最心疼的是花月。
每个故事的小片段都很美♡。

所有的晦暗都留给过往，从遇见你开始，凛冬散尽，星河长明♡。

表白郁可唯表白青丘狐传说♡。
花月也好，绮罗也罢。两世，她都为他舍弃最在乎的容貌
阿绣问:“你真的是狐狸精啊？”
花月白眼道:“是灵狐啦！”
她们都说情爱是世间最甜美的东西，比糖果还甜，是真的吗？                                  ——婴宁
谢谢网易把它买回来了。
恒娘和长言，她会因为他宿醉晚归而担心生气，他也会因她被王爷倾慕追求而吃醋惦念。为了他的恒儿，这个刻板木讷的小族长，在人间使用了两次法术，两次皆为保护他的所爱之人。当恒娘戏谑的询问他原因，他却微红了脸，小声而坚定的说——族长夫人的安全也是狐族的重中之重，破一次例没什么。[爱心][爱心]
唐人的确是个被耽误的音乐公司
是我一个人觉得花月和道士很配吗[憨笑]
最喜欢花月啊，陈瑶小姐姐很好看，还有强势安利《无心法师》，花月与刘子固的前世今生啊…
可能是第一个的缘故，最喜欢花月的
最让我感动的是花月，明明爱着刘子固，最后却为了成全他与阿绣，不惜把自己的修为渡给阿绣，最后只能孤独终老。陈瑶，永远支持你！
郁可唯的声音很特别，虽然很轻柔安静，但并不是王菲那样的冷艳，反而充满着温暖的感觉，如果要我在一个孤岛上听一辈子的歌，我还是会选择郁可唯
听歌就好好听歌不要点进来看评论哦～～～[心碎]
这妹子就快成精品保障了
可唯的声音有其独特之处，请不要跟王菲做比较
王菲确实嗓音好听，但是到所有歌都给她唱？再好听的声音你也会疲倦的，百花齐放比一枝独秀不是很好[色]
一直觉得郁可唯的声线有种让人莫名…心旷神怡？如沐春风？(原谅找不到合适词语形容的我)的听觉享受……所有专辑里的歌也大多属于温润不单调，跌宕不突兀的旋律。淡淡的忧伤，淡淡的温柔，淡淡的美好。
恭喜郁可唯《原谅不美好》获得第八届“幽梦天下”城市至尊音乐榜──年度空中热播单曲！(播放率最多)
这种排比句我也会写[口罩]
恭喜郁可唯获得第八届“幽梦天下”城市至尊音乐榜──年度听众最爱女歌手！
原谅我们不能在一起，你所犹豫的我都懂，但不后悔。
刘晴，我原谅你了
我一直不懂为什么爸妈总能那么早的起床
而我却是定十个闹钟都叫不醒的人
后来我才知道叫醒父母的不是闹钟
而是责任与承担。
最大的遗憾是连离开
都不能当面说清吧
或许一个拥抱就能解决的事情
最后却是没有任何解释的形同陌路
居然还有这种来吧来吧来吧一起去happy的歌词。。。我女神怎么会变这样[惊恐]
可唯的嗓音应该有更多的好资源[哀伤]
前奏一响我以为某品牌手机开机了呢
 w《芙蓉花开》专为蓉城成都所写，更是引人无限的期待。整首歌清新柔美，加之郁可唯纯净甜美的声音特别演绎，穿透力、感染力十足。甜美又略带复古的曲风，所表达的不仅是郁可唯的优秀特质，同时也体现了成都的风情。[爱心][爱心][爱心]
这首歌曲是为可唯家乡成都所创作 郁可唯倾情演唱 所以可能会跟以前的情歌有所不同哟 不一样的演绎方式 不一样的蓉城[爱心]
郁可唯新歌'成都万达文化主题曲‘，好听好听[色]
好棒的调子，好素的歌词。
一直喜欢她的声音
初夏，单车，躲在云层的太阳，加上微风，配这首歌，美好的一塌糊涂。
我从来没觉得谁的声音好听，郁可唯是第一个让我心动的音色。
翻唱这首歌算是非常有勇气了，虽然邓丽君那种只能意会不可言传的神韵很难模仿，郁可唯唱的已经很好了。这歌有多难学过声乐的肯定知道。
这里的空气很好，这里的马路偶尔拥挤大部分时候不会，这里的人很友善，这里的一切都不错，好想你也在
这是钻石，迟早要发光的
不要总是留着发音不放。就算美国人英文的发音，也不是每个都是教科书式的。动不动就拿发音说事，没劲。
觉得了可唯唱的很棒啊！为什么非要和林忆莲比，风格不同！
09年之前的郁可唯，唱歌好甜。
为什么要和林忆莲比？每个人风格不同，可唯唱出来小女人甜美，忆莲是成熟的女人味
好听！算是女版里最好听的了！
生日快乐。一起走过两年多了，也和普通的情侣一样正经历着异地恋，但是未来希望我们依旧在彼此的生命里。顺便情人节快乐哦~@我是一个混蛋程序员
人的阅历不同，会有不同的体味，而并不一定恰好是你的味道
郁可唯刘惜君，一个声线柔软温婉，一个声线清冽清冷，两个都是闪烁在角落里的星星，总是发着光，却被大多数人错过。
我爬上床轻轻在他耳边说：“我们以后再也不分开了好不好？”    “大晚上发什么神经。”他睡意朦胧地哼哼。    “先回答我嘛。”    他闭着眼睛给我盖被子。    “从遇见你那天起，就没想过要分开。” ——《我不喜欢这世界，我只喜欢你》

“郁可唯是一个未来十年我们会关注的好声音”。可唯，滚石的新生代，超级实力偶像兼具的歌手。
“想救紫霞就必须打败牛魔王 想打败牛魔王就必须变成孙悟空 想变成孙悟空就必须斩断七情戴上金箍没了金箍不能救你 戴上金箍如何爱你”
如果有一天我说"想你了"，不是说这天我想你了，是说这天我憋不住了。
中国电视剧电影ost有属于可唯的那一大块[亲亲][色][钟情]
有些人，你已经忘记了，输入法还记得；有些人，你已经忘记了，可网易云还记得。
感觉没有人懂的心情，网易云会懂，听着歌，看着评论，感同身受的点赞回复，不认识的陌生人，却觉得好暖好暖，真心表白网易云[爱心]
爱是我漫长的孤单，也是我最后的勇敢。
作为一个没有故事的狗 每次听这种情歌必须要看评论才能体会[大哭]
我总嚷嚷着要找对象可是从来没有主动想要去勾搭谁我害怕快餐爱情害怕分开害怕最后我认真了别人却只是敷衍所以我等等一个到最后还在我身边的人我坚持或者偏执的相信有一个人会看穿我假装的冷漠真正的靠近我留在我身边爱着我也给我一个机会去爱 如果最后能在一起那么晚点也没关系
过了很久之后的我才想明白，你一开始和我说的那句真的对不起，不过是飞机场广播里那种抱歉的通知又延误了您的班机。你最后分别时说的非常谢谢你，是三块一瓶的红茶盖子里的那种谢谢你的参与。
相信爱情：一、相信吸引力法则～能够愈合伤口，二、相信～相信自己的力量，更加相信自身魅力， 三、接受～不管对方或者自己做任何决定就要学会接受现实，最后，感谢自我成长，加油[爱心]
请问星星落的到你的胸口吗？姐，还是落在你腿上吧，能多接点。😎
爸爸喝醉了对我男朋友说，如果有一天你不喜欢我女儿了，请一定不要骗她，你来跟我说，没关系我来接她回家。
那些说不走心的耳朵该洗洗了，顺便还该淘淘
我当阴阳先生那几年
唱成这样还不够走心? 
这逼装的   我给99分
因为我当阴阳先生我才知道这首歌挺好听的，听小说的时候，结局我都哭了[流泪][流泪]
夕爷的词写的就是好！
怎么评论这么少，这歌好听啊！
她的唱功就是感觉不够走心，词是不错
点赞必火[拜]
我很喜欢郁可唯的女声╮(╯▽╰)╭
熊大，你曾经对我说，熊就要有个熊样，现在我明白了，熊样是在危急时刻挺身而出，熊样是在难过的时候相信爱和友谊，熊样是在我回头的那一刻看见你们对我的支持，熊样是我在你的照顾下变得坚强
从逆旅到归途，不过相差爱与勇气。少年时不羁的梦是原乡孕育的童话，后来去过远方客舟江阔水深，当骤雨打湿青衫，疾风吹乱方向，回望水远山长，故乡窗户里曾经多晚都为你留着的灯光，像小时候一样，等你的心归家，背上爱与勇气再出发。
白天出门的时候当个认真工作正经严肃的大人，等晚上回家的时候喝一瓶最喜欢的牛奶再打开最喜欢的动画，偷偷变回小孩子。
像小时候一样，听到你暖心的声音，就像回到09年的夏天～
郁可唯的声音真的是中国歌坛我最喜欢的女声之一的，温柔、清澈明亮，可望不可得啊～
看完第二轮点映的我，很喜欢熊出没，这部变形计让我感触很深。有笑也有思考，人与自然，还有父子的感情都是非常感人非常正能量的。每个人都有小时候，都有值得怀念的一刻，包括前一段时间的熊出没之探险日记也有相似的东西。
熊出没之变形记是世界上最好的电影。其中3D技术绝妙，麻哈鱼跳起来在配上绝妙的剧情，让人有笑有泪。光头强童年和他爸的时光结合现在的误解，矛盾，在经过一波三折后再重归于好。在经历过变小后体会了亲情的可贵，给小孩看，或许会认为蛋壳侠有趣，给大人看，又是不一样的体验，是全龄段的电影，
若一人在外，常在外吃饭，或趁晚饭时间匆忙赶回家，路过一个家家户户都飘出饭香的小区，只听见食材扔进锅里发出吱滋滋声，炒勺翻动的声音，那段他背着书包，还未回家，便闻到母亲做饭的味道，那段记忆便会随之溢出。
在影片制作时，制作团队在延续前作奇幻喜剧风格的基础上，进一步了强化亲情部分的表达，并希望观众能够通过影片与家人增进感情。加入了光头强的父亲这一新角色，制作团队希望通过这一角色展现出父子间的情感，同时亦希望借此角色展现出父爱缺失、丧偶式教育等现实生活中存在的问题。有钱没钱回家过年吧
熊出没一直追到现在啊，变形计真的感动，光头强看到日记的那里哭的不行。父爱是深沉不善言辞，小时候总觉得父亲太严肃太凶，长大了，等各种困难重重地摆在面前，亦或者懂事之后，才会发现父爱的深沉和真心。很多次误会和对父亲的大吼大叫，那时的父亲，内心是真的疼😭
熊出没首映，提前买了票，带弟弟去电影院支持，即使我是高中生，熊出没依然还是心中的那个熊出没❤父爱如山，不要伤了那个一直内心爱你不善言辞的父亲心啊❤
今天去看了,里面有句话“有些事无论赢还是输,都必须去做”对我感触很大
一直很喜欢熊出没，尽管我也这么大的人了看电影旁边的人都是比我小八九岁的，我还是觉得，童心是不论年龄的。强爸的出现让人欢笑中带着泪，幽默过后更能感受亲情的温暖，家是温馨的港湾，观影过后更能引起人们的思考，和其他的幽默片又不一样，真的是很有意义的电影啊～[强]
♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
《夺宝熊兵》讲的是亲情的重要性，《雪岭雄风》讲的是友情与爱护环境，《熊心归来》讲的是责任与成长，《奇幻空间》讲的是某些家长要给孩子童年，今年的《变形计》讲了父爱和童年♡♡♡♡♡♡♡[亲亲]
每年的熊出没总能做出那么好三D感的电影，剧情也那么让我掉泪。我已经十九岁了，但我很支持国漫，加油。国漫总会有天能超越国外，我会坚信着[流感][流感][流感]
本科学校出来的目前唯一一个娱乐圈人士。。。理工科[大哭]
郁可唯的这首歌真的很动人
这首歌真的很不错，是郁可唯以前没有的风格。其实郁可唯很多歌都很本质，但就是不红[哀伤]真的很可惜
听着听着，脑中就想起了苏苏在悭臾背上灰飞烟灭，千觞捧着焚寂默默走过众人，晴雪独自走遍天涯海角寻找爱人、一年又一年直到远方再也没有故人的消息传来。太虐[流泪]
可惜,我不喜欢古剑奇谭的结局[流泪]
现在一听到这首歌就想起了方家二姐，电视剧中死在了自己最爱的人手上
最喜欢郁可唯的声音，她唱过的电视剧或电影的歌曲都很经典
一听这个歌就想起了古剑结局，当时真是差点哭成狗[流泪][流泪] 想苏苏了[流泪]
晴雪的心声，郁可唯真的很适合唱这种歌
看远方 你指的方向，去翻越 去徜徉，在远方 清澈的时光，到如今 都难忘，看远方 曾年少痴狂，怀着梦 跨越苍茫，在远方 寻爱的天堂，我随你 去飞翔，勇敢的 飞向远方。
天墉今又雪 屠苏归来否
都一样不喜欢结局
兰生经历了那么多   终于成长了好多   不再是那个惹人厌的少爷    游戏里最后重生后的小屠苏和大屠苏的对视虽然无言  我还是相信是取回记忆了的  晴雪与小屠苏都只剩下最后的几十年  几十年后都化为荒魂 永远的在一起吧。 踏歌长行，梦想永在，希望烛龙还能做出让我如此感动的游戏吧！
那年的古剑，我们的兰铃啊，超喜欢小襄铃的
苏苏我愿做你的眼睛看繁花似锦[流泪]
可唯 当年快女的她 坚定眼眸让人叹惋 四进三止步时她深深的一躬 向评委老师 向郁金香们  纵然已然知晓结果 依然充满感激 如今散发肆意的她 我们不能左右什么 能做之事只有默默守护着 声音轻灵 深爱歌唱的女孩儿 
我也不喜欢结局，晴雪为什么不能跟苏苏在一起？兰生为什么没有跟襄铃在一起？少恭和巽芳虽然双双死去，但还是在一起了，不过我还是很心疼他们。
古剑奇谭真的是cp最多的剧，也是拆得最干净的，一对不留
知道这个版本的岁数都不小了吧િ[呆]ી
超女比赛魏晨和郁可唯的帮唱，魏晨完全在衬郁可唯
帮帮唱就是去甘当绿叶的啊 郁可唯唱的确实很好啊 我晨哥也真的不差好嘛[禁止][禁止][禁止]
魏晨的唱功也不是盖的。其实听过他的一些歌就会发现他的基本功相当扎实，能驾驭的曲风也很多。这首歌是来帮衬郁可唯的，他做到了他该做的，不代表他唱功没有郁可唯好。
当初看这场比赛的时候超爱这首歌！！！
我觉得没有周华健齐豫的版本好
魏晨唱功真牛逼！！
这样的音质居然还是被魏晨的声音沦陷了。。。
唱的挺好的，没必要总是厚古薄今
那年郁可唯的选秀听到的这首歌，郁可唯一开口就惊艳到了。不过这首歌最让我惊讶的还是魏晨，饱满的感情，扎实的功底，太喜欢了，一直想到现在，从网易上找到了。
郁可唯高音一点都不颤诶！厉害！我晨去帮帮唱，就是去帮帮唱，一点都不因为自己已经出道了就去抢风头，果然是我大暖晨！走回来听一遍还是好爱！
什么时候才有周华健齐豫版啊
魏晨唱的太好！！！
@Cathy_zhouq 我觉的比周华健的好听
魏晨这首歌明显收声，为了衬托女声，值得赞赏！
这是比赛时的帮唱，自然是要又帮唱又突显女选手的优势，就该像魏晨这样该收时收，该放时放。
而不是像有些人一样，无论任何时候都故意放大招，展示自己。记住，你只是帮唱，你的目的是要帮助完成好这首歌同时衬托比赛者！
黄玲的痒无人能出其左右
看到有人在黄龄的风月下面说郁可唯唱痒好听 跑来听一下 真是让我开眼了 真爱粉？这样叫好听[呆]
最好的版本。。。你的欣赏水平让人高不可攀[惊恐][惊恐]
一般，没有黄龄的柔媚好听[汗]
我擦。。。一声来啊～手机掉了。
第一次听《痒》就是郁可唯唱的
黄玲才是原唱
黄龄的最好
听过最好的版本，就是音质不好。
高潮部分真的吓到了 来你妹呀[惊恐]
来啊~  瞬间不痒了
黄龄和戴荃的最好，其他版本唱不出风流味道。
高潮部分吓我一跳！和黄龄的那种气韵根本无法比好吗？
当面快女决赛的音效不要要求太高好嘛，而且又没修音？当然我不否认黄龄的痒目前没人能超越，但郁可唯的绝对不差，黄龄做梦都要感谢当年快女的江郁吧
这音质太差了，当年在电视上听真的很惊艳
这二胡伴拉的水平真高！大师手法，出彩！
这世间的所有相遇都是久别重逢，你在电梯里看到的人情冷暖，也许就是某个你不愿提起的曾经。人生如逆旅，你我皆行人，庸碌奔忙却又身不由己。戳心的歌词，配上郁可唯娓娓而来的唱腔，有平淡，有哀愁，有辗转反侧，有碧海青天。郁式情歌，当真是如怨如慕，如泣如诉。
🐻[兔子]=菇祖👩‍❤️‍👩
我金大哥推荐的嘞[呲牙][呲牙]
每次都听成“七层搬来了一对形婚男女”，郁可唯的咬字迷之迷恋～
那年蒋介石在南京城种满了梧桐 只因宋美龄喜欢 后来 南京沦陷 蒋介石抛弃了南京 抛弃了梧桐 也抛弃了宋美龄 你见感情放过谁
郁可唯的演绎有诉说感，她散发着暖色的音质为这首歌的寂寞包裹上一层薄薄的哀愁，都市的寂寞在她的电梯里快要溢出来了，这首歌的演唱想不出有谁比她更合适了
电梯是整张专辑最开始爱上的歌曲，我真的听出了说谎的味道，有叙事，有留白，留下让你自己去想像，其实诉说的就是我们每一个个体的日常，虽然有身不由己的曾经，但更要奋不顾身的去尝试。
可唯的娓娓道来，听多少遍都不会厌倦，这种淡淡的哀愁，轻轻的无奈，正是大多数人的爱情状态，大七的词也总是能戳进人心里的最深处，每一句都小心翼翼，若即若离地刺痛着你。
我问个问题
你问吧
如果有一天个有杀手绑架你
然后让你打一个电话
如果对方不接你不会死
如果对方接了你一定要死
那你会选择打给谁
打给我前任吧
你就那么确定他不会接吗
差不多吧
如果她要是接了
那我也死而无憾
我快要高考了  网易云的小哥哥小姐姐们能给我二十个赞加油打气吗？
昨晚回家 没有在电梯里看到八楼的小白狗 有点失落 以前 总会在电梯那里看到它 似乎在等谁 或许是不知道该怎么回家 我总是会在八楼把它放下 然后敲住户的门 听到住户的开门声就关上电梯回家 其实不是我送它回家 而是它送我回家 
真的很喜欢这首歌，第一次听这首歌就是她的，所以原版就无感了。告诉我我不是一个人有这样的经历[大哭][大哭]
曾经快女疯狂地投票过，偷偷买了你的第一张专辑，认真听了你快女之前的歌，为了你曾经憧憬过电子科技大，成都和锦里。如今这么多年过去了，我已经不那么狂热，但是听到你的名字还是会轻微起伏。这大概就是爱过吧。
世间忧郁千百种
各人觉得是最好版本的绿岛小夜曲了,声音甜而不腻.过去的人唱的颤音太多[呲牙]
感觉😊史逸欣最动听
十年前的心脏很厚 用力才能碎 里面是红袖章 发条青蛙 鸡毛毽子 明星礼包 动漫卡片和被积雪覆盖银色的路 十年后的心脏很薄 一吹就能破 里面是啤酒瓶 失眠夜 不了情 路灯 眼圈和舍不得关掉的16G
你们知道第一句原生态是郁可唯唱得吗？很赞吧！
我总以为我遇见他是时光正好的时候，一个我7岁就会爱上的人，19岁遇见了他，我和他分享快乐，我为他分担悲伤。不因为别的，只因为我是他兄弟，他是我眼中的另一半，喝酒是因为他，写歌是因为他，旅游是因为他，他占据了我的生活，而我只是他的一声“sb”
中国OST我只服郁可唯
我最爱的小说是夏乔，最心疼的少年是夏木，说真的吴亦凡真的很适合演夏木
我始终相信会有一个很好的人
他一定是我喜欢的样子
也无需辛苦迎合他的喜好
我相信他一定会出现
既然我这么相信
那我就再等等你
我是男生，小时候无意间买了这部小说，也是我看过的唯一一部爱情小说，我最爱的故事，舒雅望，唐小天，夏木，曲威然，我都记得。那时懵懵懂懂，看着这故事，流泪。她为了他把杏花公园设计成了桃花公园，可他却不能来看一眼。她趴在他遗体上，许着下辈子你不来，我不老的誓言。你们都傻，好傻。
南有乔木，不可休思。我写这句话的时候最想的就是你。你说我的名字有最美好的愿望。你不知道，我最轻浅的念想，不过是和你一起仰望天堂，有你在的地方，就是天堂。一个人背起行囊。我想，下辈子我们一定会遇到，那时候，我一定等你，那时候，你不来，我不老。那时候，你一定不要再把我丢掉。
特别好听的歌曲 郁可唯的声线很不错 也很期待八月五号的电影夏有乔木雅望天堂
去年六月结束高考，七月被理想的大学录取，八月和好朋友去了喜欢的城市，九月在新学校遇到了他，一切都是那么刚刚好[爱心]
那届的快女我就服郁可唯和刘惜君
我记得高晓松曾说 郁可唯是历届快男快女唱歌唱得最好的 然后谢娜开玩笑问高晓松 比张杰还好吗 高晓松说 是的
说郁可唯live不行的，你可以随便去找点配置比较好的现场看看再讲话，或者你听过她live嘛？[可爱]
表白郁可唯！！！希望网易能把她所用歌的版权都买回来，今年发现她的好多歌都听不了了，不开森……@云音乐小秘书
成都的乖妹子，世界的好声音[爱心]
2013年遇见她，她问我有没有看过《夏有乔木雅望天堂》。我说这什么名字，取得这么装逼。她气着和我说不准那样说，里面是人名。“你很喜欢这部小说吗？”“最喜欢了。”2016年，这部电影要上映了，我知道，她一定会去看。打开空间翻到她最后一条留言，听完了这首歌，却还是没鼓起勇气问一句，你还好吗。
一直觉得韩剧ost做的用心精致，也一直期待国产能出好的，听了郁可唯，真心觉得棒。
郁可唯的歌最喜欢这首了~~~
每一种歌声都是她自己唱出的 可塑性极强
这首歌所有声音都是郁可唯一个人的，这样百变的音色。《蓝短裤（天使版）》还有她的怒音！！！
这首歌每次听到“我没有骗他”都好想哭。。。不知道为什么
我知道一定会有越来越多的人听到这首歌，我要告诉你们，歌里所有的声音都是郁可唯
最喜欢，没有之一。
我以为这首歌会有999+
放不下就不要总提醒自己去想。其实也没那么多可留恋。能失去的注定不是我的，不必可惜。
郁可唯的声音很特别，虽然很轻柔安静，但并不是王菲那样的冷艳，反而充满着温暖的感觉，如果要我在一个孤岛上听一辈子的歌，我还是会选择郁可唯
放不下你对我的好，放不下你对我得绅士，放不下你的面容，放不下你紧紧抱着我感觉要把我揉进身体里的那种感觉，也放不下操场上我们一起走时候你一边走一边看我情景，更放不下你突如其来的吻，所有的第一次牵手，亲吻，拥抱都是你，但是现在形同陌路，我说过不理你，但是很想你和我说话呀[哀伤][哀伤
我与前男友谈了一年多。毕业后他离开四川回到了自己的家。一年多时间并不长可却是深深地爱着。如今已毕业一年，我知道他已经完全离开我的生命了，可是依然放不下 依然还爱着。
以前就是听旋律 经过一段经历 就那么的扣人心弦
听一遍 就想痛哭一遍
我觉得郁可唯的声音很干净耶   一直以来都不听她的歌   这首歌听了这么多版本   竟然最喜欢她的[惶恐][惶恐][惶恐][惶恐]
歌不错，不过听成了“这次我会多放一些脑浆”，吓尿。。。[惶恐]
孟婆舀起一勺汤想尝尝咸淡，然后放下勺满意的笑了……然后又舀起一勺汤想尝尝咸淡，然后放下勺满意的笑了……然后又舀起一勺汤想尝尝咸淡，然后放下勺满意的笑了……然后又舀起一勺汤想尝尝咸淡……
最近一直听这首诡异的歌，颇有一种孟婆的范儿
发发观光团！！！！
这不科学！
所以，我认为应该是这样：
『我说你再喝碗我熬的豆浆~
你说你现在马上要上班~
上班很赶所以下次再买单~
就怕你出门被车撞~~~
你何时回来喝我熬的豆浆~
这次我会多放一些砂糖~
你写的欠条一直搁在桌上~
不知你到底还不还~~~』
——《豆浆，赊账》
听二珂唱的脑浆😂
为什么我感觉郁可唯的好听，明萌派那么多人捧是否是先入为主？但是明萌派确实有特色。
12年高三的时候，当时会考，那一天拿着我的MP3，一直单曲循环，现在听来，回忆还是那么的美好，可惜人已经找不回过去了
你们俩只是炮友
听郁可唯的第一首歌就这个
听了農農唱的来的！ 陈立农我滴男孩！拜托出道吧
农农也是我们的daling♡
马桶台出来的最佳歌手。声音靓，唱功佳，形象也OK
daring，我想告诉你，其实我比你爱我更爱你。
曾经和前任手牵手走在校道上给他唱的歌。翻他的收藏列表发现也有这首歌，于是翻了全部的评论，果然还是我想太多了……
看到陈立农的笑，我就好像可以看到日月星辰、山川河流。可以看到北方的风雪和南方的花开。可以看到大漠孤烟和小桥流水。可以看到长河落日圆和浅草没马蹄。可以看到白驹过隙，斗转星移。可以看到那些，我错失掉的所有岁月。所以，陈立农，请你一直笑[爱心][爱心][爱心]
之前你对我的感觉就像这首歌……我很爱你，你现在为人妻了！祝福你新年快乐！我爱你——叶
09年喜欢郁可唯到现在，那时候去看其他热门快男快女的贴吧，觉得好冷清，然后在心里希望郁可唯的不要那么快冷清，这么多年了，虽然贴吧还能翻页，还比大多数热闹，也出了几首红歌，但想起来还是好可惜，没能大红，这么优秀的一个女孩子。
[爱心][爱心]愿你被这世界温柔以待，正如你曾温柔的对待这世界。
和前女友经常唱这个歌的副歌，我俩都不怎么会唱，她就会一句，教给我了，现在分手已经有将近四年了，正好是我上大学的四年，现在马上要毕业了，这四年也成熟了不少，也比以前懂事了，当时就是因为我来南昌上大学，怕异地恋就果断和平分手。未来祝福自己，也祝福你。
全世界最好的最好的陈立农
喜欢这首歌也是因为你
浓糖
其实比你爱我更爱你
你知道吗
你要一直走花路哦
[爱心][爱心][爱心]
她给我唱的唯一一首歌[流泪]
一点点拾起暖心的感觉。
听了农农唱了好多次 就来听听啦
郁可唯唱的很好听!
我想听那个厦门合唱团
郁可唯唱出了小清新的感觉，有没有.....
云音乐用的人多了，评论质量也不好了
周杰伦版权的昨天还听来着今天就没了？？？？？
郁可唯唱的不错，为什么要骂她呢？
what？我刚用网易云就在等这个版本了，现在终于能听了特别开心，这个版本才像稻香，有自由自在田野里的感觉，有童年无拘无束的欢快，清爽干净让人想到蓝天白云☁
周董的受众听众太广了，以至于把一些素质不高的听众也包括了，真是个弊端[便便]
这个清新的稻香有新的味道  
改编不错啊，为什么要骂她，骂她是显得你很有品味？你很有素质？
中国有14亿人口，网易云音乐有3亿用户，而你偏偏在这首歌的评论里面看到了我，是的没错，这就是缘分。陌生人我爱你。祝你们可以追上爱的人。考试可以考到想要的成绩。还有顺其自然！不要膨胀不要堕落。像前进。
这也太好听了吧[憨笑]
记得小时候用电脑玩一个炫舞游戏，里面第一首歌就是这个，好喜欢好喜欢，当时还在乡下，不在城市，觉得那时候的我是最单纯的我，不会套路，不懂世俗，只知道小麦熟的时候去麦地里玩，虽然经常被麦芒扎到，但我还是喜欢，那里有我很多很多的朋友，夏天常去抓蚂蚱，背着父母偷偷用零花钱买零食，泪目。。
刚听了沈月唱的好甜啊 来听听原版
这都是8,9年前郁可唯的最初尝试时唱的歌了嘛~~没有尝试哪来成长和收获，求大家轻喷~[憨笑]
有没有90后··举个手··[汗] 
我们想要牵了手就能一辈子的感情，却偏偏出生在了上了床也不会有结果的社会。
这时正在牵着爱妻的手，返程回兰州。刚刚结束了塔尔寺和青海湖新婚蜜月之旅，心灵的宁静之旅，甜蜜的幸福之旅。此生能牵着她的手，是我最大的幸运。同时也祝愿同样喜欢网易云音乐的朋友们，早日找到一生挚爱，牵手一生～[爱心]
郁可唯声音真的没话说
第一次让男孩子牵手是什么时候，他是怎样牵着我的手，那一瞬间的幸福恐怕这辈子都不会忘了.天很冷，下着雨，他对我说：瞧，这么冷的天愿意一起出来的情侣就是真爱~勾起你心痛的或许不是爱情,而是沉浸在爱情幸福中的自己和那些属于过去的美好回忆.在爱情中.有人回头,有人继续走~你,现在过得好吗?
为了一对cp来的，在她们的故事里谈着自己的恋爱
人生大抵如此吧，少年时惑与形，爱那色彩浓烈，触目动人，如“少年听雨歌激烈”，经过跌宕，世间事，见过生与死，爱别离，求不得，才会“而今听雨僧庐下”，静坐一夜，听帘外雨声别有一番感触。
这么好的歌为何只有这么点评论？
入党一年，着实不易，看懂的自然能懂这首歌对我们的意义，希望我爱的那两个人在各自的世界里也要好好的，今生不能在一起，那就来生吧。
为了一对cp来的。甜到最后是苦。会一直记得。
你们要好好的，别再虐我们了，再来一次618吧，如果来不了，那就别再一南一北的心有灵犀，党员们要被虐得稳不住了呀！你们怎么这么像，你们怎么又这么不一样？
年年岁岁花相似 岁岁年年人不同
太难过了[流泪][流泪][流泪]我的526和618
终于找到这个版本了。感谢世风老师剪了这么好的一支mv，感谢上天让我遇见了这么好的她俩，感谢因为她俩我结交了很多可爱的鹅们。两年了我在。
可不可以牵着你的手从老婆到老婆婆…
维嘉幸福，吴昕犯的错误
郁可唯永远是一个不需要去质疑其歌唱实力的歌手。
这首歌超级赞，评论这么少？！
一开始在朋友面前描述与你的幸福，到最后不能自已的流泪痛哭。
唱汉族之光会被河蟹；河蟹说法是民族包涵汉族，但汉族不等于中华民族。辛亥革命是我汉族之革命，炎黄世胄的复兴
辛亥革命本来就是光复汉族江山，居然原文的＂汉族＂都要和谐
纪念辛亥革命最正确的方式就是重温驱除鞑虏，恢复中华，激发汉民族的民族意识。
《三烈士赞》二首：龟山苍苍，江水泱泱，烈士一死满清亡。掷好头颅报轩皇，精神栩栩下大荒，功名赫赫被武昌。呜呼三烈士兮h*a*n族之光,永享俎豆于千秋兮，与江山而俱长。貌清而洁，骨侠而烈，促革命之动机，贡牺牲于祖国。湖湘钟灵兮，孕兹三杰，千秋万岁，永纪念夫鄂州血！
害死人的名字。同样的名字，一首是俗不可耐，一首却如此不俗。
从我15年上半年来云村，这首歌是我第一次用歌词海报功能，也是我的第三首红心[爱心]歌曲，后来不知道什么时候没版权了，今天终于又有了。词是真扎心“不是爱不起，只是伤不起” “以为追求完美却没想过会受伤”“以为追求完美变成两败俱伤”“就像咖啡只能不断加糖，就像亲吻不曾预备心酸”……
当年看到这个名字感觉直接不听了，后来才渐渐发现如此耐听。。。为什么这个伤不起却很少有人知道
被歌名毁掉的一首佳作 毕竟林夕的词扎心
我是先听的郁可唯的，后来才听到那首神曲。
林夕的词，字字见血。
这歌名怎么烂了。。。要是没那首神曲伤不起这三个字会那么烂俗么
一个烂歌名毁了一首好歌
这首伤不起其实先出来[皱眉]
《伤不起》由林夕作词，饶善强作曲、编曲，是郁可唯2011年发行的专辑《微加幸福》的主打单曲，也是台湾偶像剧《小资女孩向前冲》的插曲。该歌曲获得了2011年度北京流行音乐典礼年度金曲奖。听下，不会让你失望。谢谢天使@懒阳阳的幸福1990  >>>《伤不起》是老猫编曲，化石作词王麟唱的网络神曲。
承认真实相处的感觉很难
幸好歌名不好，没那多人听，我是不是很自私
郁可唯偶像实力兼具，就差临门一脚了
来听我崽唱的歌 鹅子唱的太深情了本傅妈暴哭
听歌一定要留言，毕竟是特意进来的
终于找到媲美“一个像夏天一个像秋天”的歌了[圈]
想唱给今年出嫁的闺蜜们。我朋友不多，但每一个对我来说都十分重要，都给予了我太多。时常感叹缘份奇妙，感叹我们好笑又有趣的相识。我想不起许多人最新的面孔，却对初见时你们的模样记忆犹新。这些年也遗憾错过了一些本可成为密友之人，但每每想起你们，就觉上天对我已是万般厚爱，开心亦感激。[亲亲]
现在听到每一首歌、每一段音乐，都会习惯性地点开评论，看看大家因为共同的旋律产生的不同心情或回忆！只有在音乐里，才是最真实的！
天黑了，夜静了，早点睡吧！毕竟梦里什么都有……
郁可唯比刚出道的时候唱功真的强了几百倍
用网易听歌总是不自觉的点开评论，这就是网易音乐的魅力[大笑]
这是闺蜜的歌啊，我一个男的听了好久啊，，（开始是因为曲好听[生气]）
仿佛听到了范玮琪和郭静唱歌。
一开始竟然没听出是两个女生的对唱！
那年秋天第一次听的时候，心里做着好美好美的梦，而今美梦只实现了一半，另一半需要鼓起勇气做好多，我不知道是对是错，也不知道值不值得，就是觉得什么都不做就一定会后悔！
喜欢听歌看评论了
简单的旋律 温暖的心[大笑]
听你说：她是你最好的朋友，她却有比你更好的朋友
结果你睡着了
听你说，听你说 我们同时拥有一个知心的朋友
晴晴啊 三年前我们只是陌生人
今日今时已经决定当一辈子的知己
你现在在英语高考
一想到两个小时后你第一个打电话给我就很幸福
愿咱俩能安好下去  另外最后一门加油....

ps：你的惠子已下线 文墨不够，流泪
有些人不甘于拿来做朋友却又不敢拿来做恋人
有的太重要所以选择做朋友，因为朋友永远比恋人走的远
我不想只是做朋友，可我们只能做朋友[流泪]
无法触碰 比爱珍贵 
无法放手 贪念作祟。
一开始就喜欢上的人，怎么拿来做朋友。
刚结束了一个短暂的和最好朋友的恋爱，听着听着都哭了。。
这首歌，来得真是时候。早已经学着把你当成普通朋友对待，只是温柔和在乎都还是给的太多。知道该回头了。该怎么回头。才能不打扰你的自由。
喜欢中央空调就是这样，跟一群人分享着他的好，他对你跟对别人没有什么两样。却还是忍不住被他的温暖感动。现在和他只做朋友挺好的。[爱心]
最近负能量爆棚 谁都不想理谁都不想见 其实仔细想想自己又能找谁
妈蛋又给我推荐备胎之歌。
情浅缘深
一切都在命中，讲究缘分，所以顺其自然
这首歌在今天真是说到心里去了。不想只和你是好朋友。好像知道不是没你不行，可是觉得没你好像都没有意义。
当打破了朋友的界限以后，你会发现，你更加怀念朋友。虽不甘朋友，但不能恋人，恋人定不要选择朋友，曾经的极好的朋友，虽是恋人未满，但不会像现在，生疏得连电话联系都没有了……
谈恋爱之前千万不能做朋友，缘分到了就恋爱吧，因为做了朋友就不敢做恋人，太怕失去。[哀伤][哀伤][哀伤]
如果《我是歌手》每一季都要上一个超女，在前三季上了张靓颖、谭维维、尚雯婕、周笔畅之后，接下来觉得有实力上的快女也只剩下郁可唯了。
这歌最怪诞的是当它刚出来时，听起来就像十年前的老歌。
喜欢郁可唯 刘惜君的声音
爱不是点头就能挽回
树洞说：你在指望什么呢？指望他能了解，能体会？不不不，一开始就错了，太主动做太多在他眼里就是无所谓
只有我一个人觉得那个“宿命”很有感觉么~~~
[呆]爱不是注定要舔你的脚。。。只有我一个人听成这样了嘛。。
真的像一首老歌～
我真以为这是老歌翻唱
终于等到你，欢迎回来，爱你哦[爱心]
这首歌真的回忆满满，喜欢[开心][开心]
评论里同届某粉丝不要来找存在感了[叉]不约
我当然知道人都是会变的，也从未指望过你永远如初，但感觉到你对我不似从前的时候，还是忍不住偷偷难过了很久
四川黄龙溪的旅游宣传曲，古镇本身是明清时代农耕生活的缩影，值得一去。当年诸葛亮曾屯兵牧马，这里的古地名为赤水，现今仍保留古码头等历史遗存，来成都时可以去看看。
听了好几年也没腻 一个景区宣传曲做到这种程度也是用心了
这首当时惊艳了我啊，为什么人那么少
才发现郁可唯的声音居然这么适合古风歌曲，大赞。词曲棒棒的。
感觉现在景点宣传的广告曲之类的做的越来越好了，特别古风的百看不厌，中央三套经常播放呢那几个人参，五粮液等广告看的都好唯美的，歌曲也都很好，音乐广告会火啊[憨笑]
完整的号子为：江南牡丹朵朵红，二郎灌洲擒孽龙，三人结拜情义重，四海龙王在水中，临潼伍子斗过勇，六国苏秦把相封，七岁安安把米送，八仙过海显神通，久走江湖人尊重，十载寒窗苦用功，读书又怕打屁股，丢下书本跑江湖，说江湖又到江湖，残言几句随风散，书归正传往下传。
我突然想起前几天在电视上看到一个什么企业的广告歌，歌词简直恶心。。。同样是广告，差别咋这么大。。。[大哭][大哭]
有缘无份有何用，最后还是人去楼也空……[哀伤]
