“单身狗”是一个网络俚语，特指没有恋爱对象的人，与“光棍”是近义词。同时，单身狗在词义上有自贬和自嘲的意味，带有诙谐的网络用语色彩。单身狗一词的流行是普遍的社会现象和网络时代的传播特色共同助推形成的。单身狗一词最早是出自网络社区，起源与大话西游有关。大话西游之大圣娶亲最后一幕“他好像一条狗”由来




单身狗(8张)






在2011年初开始出现，直到现在广泛的为网民使用。与“屌丝” 一词同时流行于网络。单身狗用来形容单身的人，最初源于是单身人士对自己的一种自嘲，第一人称使用者居多。后来也可以被使用者用来称呼别人，此时带有轻微贬低，浓重调侃的语义。早期曾在影片《芙蓉镇》中工作组长与粮食站长对话中出现。知道什么是单身狗吗？就是无论你何时约他出来喝下午茶或者是马路上闲逛（就算不买东西），他都回的飞快：好的，几点？资深“单身狗”网友评定，单身狗有如下症状：1、信息秒回（无论是QQ还是手机短信等）。2、喜欢吐槽，看到不顺眼的默默吐槽，看到喜欢的还是默默吐槽。3、喜欢戴耳机听歌，尤其是一个人走路的时候。4、无聊的时候是一个人发呆、无目的翻网页，闲逛，追剧。5、刷到各种秀恩爱微博后才惊觉，原来今天是七夕/情人节/圣诞节。6、一般会洁身自好，不会去不该去的地方。7、经常对美好的事物充满向往，在心里想想却没那个胆量说出来。8、看待问题相对而言理性一些，谁有单身狗那么多时间去考虑问题？9、一个人的时候会回忆过去，思考自己做的对不对，敢承认自己的错误（都说了是一个人的时候）有种哲学家的味道。
[1] 
“单身狗”一词，为何在近些年开始流行“单身狗”一词发明之前，形容单身用的是“光棍”。“光棍”一词并无褒贬之意。但“单身狗”一词的发明，明显是对单身人群的嘲讽，甚至有很多人拿来自嘲。单身的人一直都有，为何只有近些年“单身狗”这一网络词汇才开始流行，使单身变成了一种嘲讽呢。排除人口结构比例本身的因素，单单就网络流行性来说，其实跟中国互联网的发展很有关。早在上个世纪八九十年代，互联网就已经进入中国。那个年代电脑和网络对普通家庭来说属于新鲜事物，且价格不菲，互联网在当时没有得到真正大规模普及。2000年前后,中国联通CUNet、中国移动CMNet、中国网通CNCNet等建设的全国性骨干网相继开通。
[2] 
2001年后，由于大量网络游戏和QQ等聊天平台的出现，导致家庭网络用户和网吧呈现爆发式增长。这个时候互联网在中国才真正开始大规模普及开来。而当时网络的新兴使用人群，主要集中在16～25岁的青年人，我们称之为“互联网大规模普及后的第一代网民”。这一代年轻人受互联网的影响真的非常大。而“单身狗”一词兴起于2011年，这是一个特殊的年份，在这一年，“互联网大规模普及后的第一代网民”们正好达到了26～35岁这一晚婚的集中年龄段。 小于26岁的人，由于年龄较小，对于单身的忧虑和家庭带来的压力，相对轻了很多。而高于35岁的人，接触互联网比较晚，他们绝大多数都已经结过婚。“互联网大规模普及后的第一代网民”，这一群体目前在中国互联网使用人群中，数量最为庞大，他们受互联网的影响也最为深刻，他们更是对中国互联网影响力最大的主力人群。正是因为这一群体对中国互联网的影响力之大，再加上自身已经达到晚婚年龄而对单身的强烈忧虑和压力，才真正促使“单身狗”这一词汇在网络上的疯狂流行。“单身狗”已经成了一种新型政治正确。如果说在当代社交网络中有什么行事准则的话，这条起码应该是排进前三的重要注意事项：秀恩爱是危险的。自称单身狗是安全的。现如今，秀恩爱有多危险？
[3] 
单身现象，已经在中国越来越普遍。中国的单身人士承受着巨大压力。一方面，他们面临伴随着中国经济现代化而来的职业和社会负担。另一方面，他们不得不应付父母关于婚姻、性别和家庭的传统观念。以下是中国单身人士值得同情的五个原因。1．性别比例严重失衡中国的独生子女政策和传统的重男轻女思想相结合产生严重后果，导致女孩短缺几千万。据统计，中国2014年的男女出生比例为118：100，不少中国年轻男性找不到结婚对象，被称为“光棍”。2．大规模地向城市迁移近些年，数亿人离开农村拥入城市参与中国的经济发展。中国计划到2025年再让2．5亿人进入城镇，相当于每天约6万人。年轻人在这个过程中抛弃了一些农村传统价值观，转而接受城镇文化——包括晚一点结婚是很正常的。他们还会为了学习和事业而推迟结婚。3．房价飞涨对中国年轻人来说，有房仍然是结婚的前提条件。但近些年中国财富的激增和其他投资途径的缺失导致该国楼市行情高涨，房价不断创历史新高。于是年轻人只好推迟结婚。4．大学毕业生就业困难中国虽然不缺少就业岗位，但年轻人想要的是政府部门或知名企业里的白领职位。此外，中国2014年的高校毕业生人数从1999年的不到100万上升到接近700万，这造成了他们就业难、涨薪慢，促使一些年轻人推迟婚期。5．女性的新角色和关于女性的老观念由于根深蒂固的性别偏见和关于女性的传统看法，年龄较大、受教育程度较高和事业上比较有成就的女性会面临择偶困难。中国人把受过良好教育、年龄超过27岁却仍未结婚的女性称为“剩女”。
[4] 
“狗”一词在传统的中国语言环境中形容到人身上是带有侮辱性和贬低的。但进入网络信息化时代以后，人们对狗一词的印象越来越符合狗给人们的感觉：狗怕孤独，依赖人，忠诚，或机灵或呆呆的萌。所以“单身狗”一词在网络用语环境的中的诞生被赋于了关联的色彩：可爱和鄙贱交织出的诙谐。从而这生动形象的“单身狗”连同其他各有特色的网络词汇被广泛迅速的在网络上使用。几乎所有的网络流行词都包含着不同程度的民间幽默感，都有戏谑的成分，都不能完全用“严肃”的标准去衡量其猥琐或是高尚、下流或是上流。它们都是因为社会的发展和变化而产生的。流行语就像口耳相传的民间笑话一样，流行一定是因为有人在使用，因为人们觉得它们不仅有用，而且有趣。没有人使用，它们自然就会消失。以色列学者艾弗纳·兹夫（Avner Ziv）在《个性与幽默感》（Personality and Sense of Humor）一书里，把幽默按其社会功能区分为五种：攻击型幽默、性幽默、社交幽默、智力型幽默和自我保护的幽默。玩笑的心理保护功能在几乎所有的幽默研究里都会涉及，但一般情况下玩笑的自我保护与在不良社会环境中是不同的。不良社会环境中，人与人等级区分森严、群体对立严重、冲突和敌意不能在现实中得到化解，这给他们带来高度压力和身心伤害。由此，他们也就更倾向于用玩笑语减轻压力带来的焦虑、抑郁和愤怒。这便也是“单身狗”和“屌丝”一类的词汇诞生流行的解释。据美国彭博新闻报道，自从美国政府1976年开始统计单身人口占成年人口比例以来，2014年单身的美国人首次超过50%。美国劳工统计局在其月度就业市场报告中列举的数据，8月份，处于单身状态的美国人约有1.246亿，占16岁及以上人口的50.2%。自从2013年初前后以来，这个比例一直就紧贴着在50%以下徘徊，在7月份和8月份略有超出。1976年，美国单身人口比例只有37.4%，自那以后就呈现上升趋势。美国经济学家爱德华·亚德尼在一项报告中称，单身比例增长至超过50%是值得注意的，亚德尼研究公司总裁称，这一增长“对美国经济、社会和政治具有影响”。
[5] 
除了美国之外，我们的邻国日本、韩国
[6] 
这些发达国家也的“单身狗”现象也都非常普遍。发达国家的单身者没有像中国的单身狗一样面临上述生存和社会的问题。但却体现出了，一部分经济和生活条件较好的一部分国内单身狗的单身共同的原因：更注重寻找“灵魂伴侣”？！“想想所有的高科技，现在要见一个人比以往任何时候都要容易。” 纽约大学社会学教授克林南柏格（Eric Klinenberg）说，他曾著有《走向单身潮，一个人生活的惊人吸引力》，“但是当今的人更注重找寻灵魂伴侣（soul mate），他们不太会做妥协。”社交网络和在线约会网站给“单身汉们”提供了更多的选择，但这同时也使他们更不愿步入婚姻殿堂。“我觉得这是个选择的悖论。”他说，“现在摆在你面前的选择很多，你会很轻易就发现一个人身上的缺点，这样一来你就很难做出选择，因为人无完人，谁都会有这样那样的缺陷。”除了选择过多，美国年轻人青春期的“延长”也缓和了“结婚潮”。“越来越多的人选择花大量的时间过好自己的青春小生活，二十几岁才定义自己成人的人到处是，三十几岁的也大有人在。” 克林南柏格说，“他们把时间花在工作上，对事业忧心忡忡，要让他们过渡到人生下一阶段——结婚，是非常难的，而要按以前的传统来说，‘结婚’可是被算作是成人的标志。”晚婚也意味着越来越多的人过着“单身贵族”的生活，“很多人似乎并不想放弃这种生活方式，一个人生活有更多时间和空间上的弹性，他们有很多独处的机会，这种独处往往意味着‘多产’。”克林南柏格说，“我们如今生活在被网路包围的时代，无时无刻不被社交充斥着，当你一个人生活的时候，你在家里能感到稍微宁静点。”
[5] 
2014年，新浪女性对国内80后婚恋现状做了一期调查。该调查详细探究了80后单身与非单身群体的情感、婚恋现状，而单身80后的“脱光”问题引起了人们的关注。在“幸福感——80后婚恋调查”中，有一部分是关于单身80后的感情现状。调查显示：42.3%的年轻人单身已久，有想要赶紧“脱光”的需求和愿望；还有7.9%的网友刚刚从“非单身”加入“单身俱乐部”行列，他们也有着迫切“脱光”的愿望。这两个群体总共占调查总数的50%。相反，也有40%的网友已经平静地接受了自己的单身状态。当然，不排除遇到合适的机会就“脱光”的可能。
[7] 
从调查结果可以看出，中国的“单身狗”其实也是非常愿意告别单身狗的。到底如何脱单，摘掉单身狗的帽子呢？首先：男单身狗积极上进，提高“获得生活面包”的能力，女单身狗打消“宁愿坐在宝马奥迪上哭”观念，放眼长远。婚恋一到我国，经济基础是自古以来就避不开的。征战、森严的封建等级、残酷的生存坏境造就了“好死不如赖活着”的最务实中国的老百姓文化。所以，身为中国的男性单身狗，你一定要直面生活，积极的提高自身能力，为今后的两人生活提供让人认可的保障。然而，对于女单身狗来说，也应该放眼长远，注重双方的共同努力才是任何幸福生活基础。没有了上述问题的顾虑，然后：广交朋友，扩大圈子●“积极融入集体活动，结交的朋友多了，生活更加多姿多彩了，爱情也会随之而来”放平心态，顺其自然●“婚姻和人生是否成功的关系已经没那么大，完善自己，脱单就在不远的将来”
[8] 
包容体谅，打破框框●“我们需要的是天长地久的温暖相伴，而不是跟想象中的人谈一场空恋爱”
[9] 
